През месец март , че Съветът на Международния валутен фонд ( МВФ ) прие общо 250 млрд . щатски долара , общо отпускане на специални права на Международния валутен фонд ( МВФ ) , които са от 18 млрд . щатски долара , ще отидат в развиващите се страни , а МВФ ще бъде призована да бъдат вписани в Питсбърг за други мерки за производство на доходите .
Ако я забраним като добавка в храни , можем ли да продължим да съществува или да правим <UNK> за нас като опасни отпадъци ?
Като средство за приближаване на ЕС до гражданите на гражданите , Унгария си постави целта за прилагането на Хартата на основните права .
Нашата група счита , че медийният плурализъм не е просто италиански въпрос .
Според тази оценка и в съответствие с тенденции през последните години се наблюдава намаляване на референтните спад .
Европейският съюз следва да се намеси в работата на Комисията по правата на човека , защото в момента той е напълно парализиран и <UNK> и вече не се ползва с универсално доверие .
Според мен това не беше съвсем ясно .
Освен това домакинствата , предприятията и публичният сектор ще имат значителни сериозни икономически ползи , тъй като те ще разполагат с по-ниски сметки за енергия .
Гърция е <UNK> Международната <UNK> <UNK> .
Бюджетът за безработните в момента търсят нова работа .
Имаше твърде малко разследване на случаите , които имам предвид , а не достатъчно промени .
Пакетът включва мерки , включващи микрокредитирането и финансиране на МСП за енергийна ефективност и специфична техническа помощ за надзор на финансовия сектор и финансовото регулиране .
Бих искал обаче да обърна специално внимание на факта , че в някои държави корупцията в разпределянето на средствата на Европейския съюз е пряко свързано с господството на политиките , провеждани в тези страни .
Не е въпрос за намиране на кой е виновен , но по този повод се появиха големи грешки , като се започне с <UNK> и <UNK> предположения за формирането на регионална политика на регионална политика , назначени на работното място , и много сериозна , дълбока икономическа криза .
Считам , че европейските потребители ще спечелят много повече от максимално ниво на хармонизиране .
Целта на Комисията е , че трите секторни <UNK> следва да бъдат еднакви от гледна точка на състава .
Всяко такова споразумение следва да бъде сключено между суверенни национални държави , които се придържат към собствения си народ чрез демократичен процес .
Така че няма да има нужда от <UNK> на народа на Великобритания или на която и да е друга страна в Европейския съюз ; това ще стане всичко .
Решително съм против използването на нечовекоподобни примати за научноизследователска дейност , освен само когато е необходимо да се възползваме от тях изключително в опитите , включващи стоки и <UNK> условия .
По този начин Сърбия доказа ангажимент за икономическата си интеграция с Европейския съюз и досега създаде положителна процедура .
икономиката и международните пазари реагират с изключителна чувствителност към всяка мярка , предприети от Европейския съюз , като например спасителни пакети , приети през последните дни .
Ето защо трябва да продължим с решителност заедно по пътя на по-голямото икономическо сближаване , повече сближаване в фискалните , икономически и социални политики на държавите-членки .
Трябва да увеличим контрола си в това отношение .
Гласувах в подкрепа на освобождаването от отговорност във връзка с изпълнението на бюджета за 2007 г. , но го направи с някои резерви .
Липсата на единен интегриран пазар означава , че енергийната политика на Европейския съюз не е в състояние да осигури ефективни решения на проблемите , свързани с спад в нефт на нефт и природен газ , покачването на суровия нефт и природен газ , увеличението на световното търсене на енергия и глобалното затопляне .
Първо , бих искал да поздравя всички четири отклонение от комисията по конституционни въпроси и комисията по петиции по петиции за тяхната съвместна работа , както и върху начина , по който те водят със Съвета и Комисията да постигнат толкова добър резултат .
Второ , ние се опитваме да се освободим от определени <UNK> и понякога дори произволни мерки .
Вместо това искам да споделя с вас италианският отговор на общностното нарушение и да изтъкна , че загрижеността ни е да защитим интересите на гражданите и нашите народи .
Както Европейският съвет заяви в заключенията си , приоритетът на гарантирането на безопасността на атомните електроцентрали очевидно не може да се прилагат в нашите граници .
Помощта ЕИБ беше от съществено значение .
Важно е ЕС да заеме решаваща позиция относно положението в Киргизстан в Киргизстан в тази стратегически важна държава .
Действително всички знаем , че това означава , че трябва да припомним на държавите-членки на Европейския съюз , които управляват голяма част от европейските фондове , за да го вършат в съответствие с добрите практики , защото всички знаем , че по-голямата част от грешките , направени в усвояването на европейските фондове , се правят от държавите-членки и на това равнище .
Също така , как е начинът , по който комисията по промишленост , изследвания и енергетика ( ITRE ) може да служи както на двете страни , Украйна и Русия , като отговорност за проблемите , свързани с доставките на природен газ за ЕС , но нашите препоръки единствено предизвикателство Русия ?
<UNK> ви .
От първото позволение , след като установим фактите , <UNK> фактите , оценка на положението и предприемане на подходящи действия .
Първият : какво ще кажете дали някой или две години от сега нататък ще видите едно от членовете на настоящото правителство в Европейския парламент в Европейския парламент , в един друг друг от председателя на комисията по граждански свободи , правосъдие и права на човека ?
Това , което е много важно обаче , е , че се превърна в различен дебат .
Помощта на Общността по отношение на извеждането от експлоатация на блокове 1 на АЕЦ `` Козлодуй '' `` Козлодуй '' `` <UNK> '' в България `` <UNK> '' '' ( `` <UNK> '' ) ( `` <UNK> '' ) ( <UNK> ) `` <UNK> '' '' ( `` <UNK> '' ) ( <UNK> ) `` <UNK> '' '' ( `` <UNK> '' ) ( <UNK> ) `` <UNK> '' '' ( `` <UNK> '' ) .
Много съм доволна да видя , че ЕИБ и ЕБВР постигнаха споразумение относно сътрудничеството им в общи страни на сътрудничество .
Както знаете и както действащият председател на Съвета току-що каза , това е Съветът - единодушно от начина , по който се решава тези въпроси .
( DE ) През първата половина на тази година тази година цените на акциите на цените на горивата <UNK> до 40 % .
Когато моите избиратели ми пишат и казват `` да '' , няма да открия добра услуга в моя избирателен район и бих искал да пътуваме в чужбина в друга държава-членка , за да получат по-добри здравни услуги '' , те са несигурна им позиция .
Що се отнася до ядрената енергия , ние сме в тясна връзка с международната агенция за атомна енергия във Виена и наблюдението , оценка и анализиране на ситуацията в областта на безопасността в Япония .
Кои бюджетни проблеми представляват икономически проблеми .
Позволете ми да обясня защо хората в Обединеното кралство са толкова <UNK> за това .
Със сигурност не можем да приемем , но от друга страна , Източното партньорство изглежда начин да се <UNK> на руската политика за съседство .
Един последен въпрос : аз горещо приветствам факта , че не искаме да говорим , че не искаме списък , основана на американския модел , с оборот от 5 млрд . британски лири годишно , от която в крайна сметка само адвокати и потребители нямат абсолютно нищо .
Мисля , че тук има дневен ред - <UNK> дневен ред - във връзка с производството на модерни , <UNK> електрически крушки , и мисля , че трябва да се изправим пред онези , които искат да бъдат <UNK> , за да са в основата на деня на тези най-важни продукти .
Имайки предвид това , трябва да се прилагат мерки за ограничаване на въздействието на цените и спекулациите .
Ето защо очаквам сега да представя процедура за 2011 г .
Това е , което очаквам и вярвам да го направят .
В Израел разследванията в областта на целите и тактиката , използвани по време на <UNK> `` <UNK> олово '' , се извърши от армията на <UNK> <UNK> или военно полиция , сериозно <UNK> независимостта на констатациите , а от страна на `` Хамас '' все още има провал да се разгледат <UNK> на ракети в южен Израел .
Надявам се , че днес Парламентът ще отразява решението , взето от тези комисии и от онези , които произвеждат доклада , който беше приета с огромно мнозинство .
Наистина считам , че въз основа на онова , което постоянно сме <UNK> тук , не трябва да обсъждаме икономическата криза , финансовата криза и какво може да се позоваваме на като средство за финансова война .
Г-жо председател , позволете ми да кажа , че в началото на мен , считам , че наистина трябва да наречем Целите на хилядолетието за развитие , а за развитието на развитието на развитието на развитието '' .
Г-н председател , ще взема думата , за да поздравя Комисията относно неговата инициатива , която предполага признаване на Бразилия като регионална власт и трудовите отношения с Европейския съюз към стратегическото равнище .
Това е отчасти благодарение на многобройните и важни изменения , внесени от групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) , които я направиха по-малко идеологически и <UNK> , и в състояние да признае лицензите , открити от девет години на операциите на територията на <UNK> територия , както и идентифициране на счетоводните и направления на развитие , за да направим присъствието на международната общност по-ефективна и да подкрепи прехода към завършване на <UNK> суверенитет към афганистанския органи .
Благодарение на работата на докладчиците , опростяване беше <UNK> на процеса и особено добре приветстваме , че <UNK> група от седем различни държави ще започнат процеса .
Политиката на сближаване е ключов въпрос за ЕС , за да се балансира отношенията между по-богатите и по-бедните региони .
Въз основа на това не съм сигурен , че трябва да се ограничаваме това на единен отдел .
( RO ) Г-н председател , считам , че зачитането на съдебната независимост - основен стандарт , споделена от Европейския съюз и Бразилия - трябва да има предимство пред всички други съображения .
Проблемът е причинена и както в Кампания , така и в Литва , от пълно липса на сътрудничество между гражданите и органите .
Бих искал всички да говори за реалността .
Ето защо не следва да допускаме нашите неотложни призиви .
Общата цел трябва да бъде да се насърчава повече обществена осведоменост за болестите , свързани с стареенето и да се допълват Световния ден на Алцхаймер , провеждани на 21 септември , с информационни кампании относно предотвратяването на подобни заболявания и лечението на <UNK> <UNK> аварии .
Кога възнамерява да предприеме действия по тези въпроси ?
Трето , необходимо е да съживим Съюза за Средиземноморието ( СзС ) и проектите му , които могат да помогнат в икономическата модернизация на средиземноморските държави .
Бъдещото напредък е основна тема и се радвам , че мога да подчертая още веднъж , че подкрепа се движи в иновациите на автомобилната промишленост чрез Европейската инвестиционна банка , за да се гарантира , че положението няма да отслаби капацитета на промишлеността за иновациите .
Положителният вот по програмата `` <UNK> '' означава подкрепа за усилията за премахване на културното наследство на държавите-членки .
<UNK> размер на <UNK> размер на <UNK> 000 евро ни позволи да финансираме редица важни дейности , за да насърчим данъчните управление .
Относно : <UNK> политика на ЕС за имиграцията на ЕС политика на ЕС .
Те също така очакват да предприемат подходящи мерки за решаване на въпроса .
неправителствените организации на неправителствените организации ( НПО ) , че блогъри , които повдигат политически теми в затвора .
Това спомага за предотвратяване на проблема с пазара на пазара , който ще бъде причинен от внезапно увеличение на вноса на някои текстилни продукти на пазара на ЕС , ако разрешените квоти не се зачитат .
60 евро за Шенгенската виза е твърде скъпо за мнозинството от Беларус .
Според мен радиочестотния спектър е <UNK> ресурс , който не признава границите .
Нека бъдем урок за нас .
Бих искал да кажа няколко думи за Пакистан .
В същото време укрепването на трансатлантическото стратегическо партньорство следва да предложи нова възможност за постигане на напредък на сътрудничеството с трети главен играч в <UNK> полукълбо , а именно Русия .
Ние не упражняваме този доклад .
Ние със сигурност не се връщаме толкова бързо , колкото всички бихме искали да кажем , но напредваме достатъчно , че можем да кажем , че <UNK> е в ред ред и че е по-добре да се придържаме към логиката на напредък , отколкото логиката на блокиране .
Радвам се , че всеки вече <UNK> .
От гледна точка на политическата перспектива не е просто <UNK> на морална насоченост , нито трябва да подходим към този проблем само от вина .
Едно всеобхватно , систематичен решение често се <UNK> от подробности или дори от <UNK> интереси .
Тук съществува възможност за развитие на работни места , особено за жените .
Присъединявам се към тези от местните общности , които са първите , които страдат от последиците и се присъединят в борбата с екологичните движения , като същевременно призовава за незабавна забрана на използването на цианид в минните технологии в Европейския съюз .
Бяха направени предложения .
Имаше недоразумение .
Като член на комисията по развитие именно този аспект искам да подчертая .
Бих искал да разбера какво се опитвате да приложите общата система за предоставяне на убежище в рамките на 2012 г. до 2012 г. , защото това изглежда по-скоро късно .
Преди две години , в Парламента , казах , че се опасявам , че Договорът от Лисабон може да приключи като риба в <UNK> <UNK> и море , <UNK> <UNK> , което след една отдавна се стигна до <UNK> на <UNK> .
Г-н председател , госпожи и господа , по време на преговорите за присъединяване към Европейския съюз България се съгласиха , под натиска на някои политически сили , да затворят четирима от блока на АЕЦ `` Козлодуй '' и да изпълни този ангажимент точно в предвидените срокове .
Исландия може да допринесе за ценен принос към политиките на ЕС поради нейния опит в областта на възобновяемата енергия , особено по отношение на използването на геотермалната енергия , опазването на околната среда и мерките за справяне с изменението на климата .
Европейският съюз има авторитет и ликвидност .
Нуждаем се от внос на риба , но бих <UNK> , че те не трябва да се <UNK> на всяка цена .
Политиките за социална защита трябва да бъдат предприети , също трябва да се вземат предвид условията на живот на жените , заети като сезонните работници в селскостопанските предприятия , особено по отношение на необходимостта от гарантиране на тези жени , медицински осигуровки и подходящи санитарни съоръжения .
Не е изненадващо , че подкрепяте председателството от Вашата позиция относно самото право .
Още повече , че Съветът в Персийския залив неотдавна заявиха , че вече не признава на режима на Кадафи като легитимни режим на Кадафи .
в писмена форма . - ( EL ) преструктуриране на системата за психичното здраве се насърчава обслужва интересите на капитала , капиталистическото преструктуриране и комерсиализация на здравето , а не интересите на пациентите .
Създаването на мрежа от служители за връзка по въпросите на имиграцията е една стъпка към централизирана мярка , контролирани от Европейския съюз , който обслужва разпространението на имигрантите и бежанци .
Икономическата криза влоши значително бедността .
В Европейския съюз продуктите понякога се предлагат в същите търговски имена , но с различна продуктова формулировка в различни държави .
Ирландците бяха заплашени от огромна коалиция - политическата система , голяма част от капиталистическата преса и Комисията на ЕС - че ако гласуваха `` не '' , те щяха да бъдат икономически изолирани , те ще бъдат наказани от Европейския съюз и ще има изтичане на капитал и инвестиции , и те бяха информирани , че ако гласуваха `` да '' , ще има работни места , инвестиции и възстановяване .
Един полезно начин за осъществяването на това е чрез бюджетиране на пола , метод , <UNK> и насърчавани от Европейския парламент за известно време , но все още не е далеч от норма .
Същото се отнася и за ядрената енергия .
Срещнах се с и активно участие от страна на много групи за групи с увреждания , които настояват за становището им .
Това означава , че ще има по-нататъшни разговори .
Промишлеността ще се възползва от ограниченото време между подаването на заявление и възможността за пускане на продукта на пазара , което означава икономии в административните разходи и възможността да се достигне до пазара по-рано , ще се увеличи печалбите .
Съветът ще покаже и как ЕС ще направи конкретен принос към тези планове и ще обясни как ще бъдат разпределени разходите между държавите-членки , както и усилията към прилагането на тези цели .
Тъй като бяхме тези , които се <UNK> толкова много <UNK> и <UNK> като лидери , ако не можем да предвидим тези средства и тези мерки , няма да успеем да постигнем сделка и по-голямата част от отговорността ще се пада на европейците .
Това ме изпълват с надежда , че успяхме да постигнем изчерпателен доклад .
Г-н Монти е в затвора и няма причина да считаме , че ще бъде освободен скоро .
Социалната клауза трябва да се добавят към всички търговски споразумения на ЕС и да бъде правно обвързващ .
Защо ?
Ако искаме това споразумение да даде възможност за въвеждане на регулирани , прозрачна и интелигентен на търговията с дървен материал , която облагодетелства местното население , а не няколко групи от съмнителни законност , Европейският съюз трябва да гарантира , че правата на коренното и коренното население са напълно зачитани и че последните действително участва в консултациите .
( IT ) Г-н председател , госпожи и господа , тя все още е загадка как Съветът би могъл да се разглежда като такъв толкова <UNK> .
Като човек , който в продължение на много години работеше като журналист и има задълбочена осведоменост за работата , този въпрос е от особено значение .
Ако мислите , че имате мандат за това , Вие сте позор и <UNK> .
Това не е само <UNK> , но и <UNK> да ги разглеждат само като стоки и услуги .
Ние всъщност предложихме Япония да наши ядрена опит в това , което е изключително трудна и тревожен ситуация за тази държава , а също и за международната общност .
Госпожи и господа , обществото често се оплаква , че Европа няма да има лице .
Второ , нека отделим повече внимание на <UNK> , или да бъдем по-точни , за да бъдем в областта на околната среда , както го интегрира в образователни програми , и го представя като нова дисциплина .
<UNK> е , че естонското правителство не трябваше да поставя решението за присъединяване на хората в референдум , както добре знаем , че гражданите са в известна степен много засегнати .
Въпреки това , въпреки отказ да се <UNK> към тази философия и опитите ни за предотвратяване на това положение , реалността ни ни принуждава да използваме сила в мирните мисии .
Позволете ми да ви кажа как да видя Европа на бъдещето .
Освен това , г-н председател , не никакви изявления , макар че те <UNK> от председателите на групи , ще променят всяка част от правните отговорности на Парламента , които са написани .
За да видим , че броят на хората пътуват до Европейския съюз .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Настоящият доклад се отнася до изключително важни въпроси по отношение на сектора за кредитен рейтинг , включително липсата на конкуренция , структурата и липсата на отчетност и прозрачност , особено при рейтинга на държавния дълг .
( NL ) Босна и Херцеговина всъщност е в действителност <UNK> Югославия - федерация , в която различни народи трябва да избират между живите заедно мирно мирно или да установят вътрешни конфликти на територията .
Тези твърдения обаче не могат да бъдат верни в същото време .
Важно е да не забравяме , че истински регионален пазар е съществена основа за успешното прилагане на Временното споразумение за икономическо партньорство и че регионалната интеграция и сътрудничеството са от съществено значение за социалното и икономическо развитие на тихоокеанските държави .
в писмена форма . - ( EN ) Въпреки че подкрепяме мерките за управление и защита на европейските гори , не подкрепяме създаването на нова европейска политика в областта на горите , която ще прехвърлят правомощията в тази област към Европейския съюз .
( PL ) Госпожи и господа , бюджетът за 2010 г. е труден компромис .
Механизмът за сътрудничество и проверка , за който председателят на Комисията е отговорно , е куче , а докладите за напредъка не заслужават името .
Някои от предложените мерки обаче отиват твърде далеч .
Във време , когато следва да насърчаваме обществен транспорт като най-ефективен и екологично <UNK> възможност , тези нови разпоредби за пътниците ще си <UNK> съответните права , които заслужават .
Оттогава ситуацията се промениха .
Това може да доведе Европа за все по-големи равнища на растеж и развитие и да <UNK> идеята за единен Европейски съюз и да разочароваме нашите граждани .
Нуждаем се от ясна осведоменост за това , което означава това .
Време е Европейският съюз да започне правилно да признае мненията на европейските граждани и да се вслушваме в гласа на хората .
През 2007 г. беше решено да се включи този договор в правната рамка на ЕС .
Затова нека се погрижим да не ги превърнем в <UNK> въпроси .
Той показва , че сме права - еврото не могат да работят '' .
Но в същото време казахме също , относно многостранната платформа , че по принцип сме отворени за трети държави като Русия на специална основа , както и определено Русия е пълноправен член в Черноморското взаимодействие , където регионалните въпроси се спазват .
Агенциите за кредитен рейтинг трябва да предоставят информация за качеството на кредитирането .
Ето защо научните изследвания е жизненоважна и трябва да се концентрираме и да открием , че преди всичко финансирането , координирана работа и съгласувани дейности .
Досега конвенцията беше ратифицирани от 26 държави-членки , а също и от Общността .
Този диалог беше наскоро наскоро - което според мен е добро нещо - и чрез прекратяване на санкциите , които бяха част от позицията на Европейския съюз , и които изобщо не са имали никакъв смисъл и възобновяване на този политически диалог , беше възможно да се направи нещо , което не беше възможно от 2003 г. : да се говори за кубинските органи относно лишените от свобода .
Тъй като следващото заседание на Комитета за парламентарно сътрудничество между Европейския съюз и САЩ се провежда тази седмица в Страсбург , аз се надявам да повдигна този въпрос с колегите от Руската държава , а бих искала да насърча да насърча моите колеги тук в Парламента да направят същото .
( PL ) Г-н председател , бих искал да говоря за сигурността на доставките на суровини , необходими от земеделските производители и търговци в Европейския съюз за производство и които са необходими от производителите на фуражи и храни .
Необходими са по-нататъшни преговори със Съвета , така че можем да постигнем окончателно споразумение преди лятото , за да имаме здрава основа за еврото .
Всички сме съгласни с тяхната необходимост и всички сме съгласни с необходимостта да се намери правно основание .
Тогава това ще постави мястото за успешната среща на високо равнище между Европейския съюз и САЩ във Вашингтон , вероятно през юни .
Една демократична и твърдо европейска Украйна е ключов за демократичен , надеждна и <UNK> Русия .
Както беше споменато , започнахме преговорите през октомври 2008 г. по време на френското председателство .
Първо , имаме три обяснения на гласуване относно рамковото споразумение относно отношенията между Европейския парламент и Комисията .
Ние определено имаме общ интерес да постигнем тази цел и трябва да имаме предвид това при разискванията по бъдещето на политиката на сближаване след 2014 г .
( ES ) Г-н председател , гласувах в подкрепа на изменения 30 и 31 , тъй като и разпространението на пространство на пълна допустим улов ( <UNK> ) и създаването на <UNK> трябва да вземат под внимание характеристиките и целите на различните плавателни съдове - малките и средните предприятия - така че възможностите за риболов , които досега могат да бъдат поддържани .
Дали структурните фондове и политиката на сближаване не са били мач за ОСП ?
Тази свобода следва да бъде чрез разпространението на нови технологии в областта на информационните технологии , така че интернет , по-специално да може да стане актив , който е възможно широко достъпна .
На първо място , трябва да стане ясно , че правата на човека не означава , че не трябва да пренебрегваме идеята за субсидиарност , или че трябва да <UNK> различните ценности , които държавите-членки приемат .
Продоволствената сигурност е още една зависимост .
Надявам се , че препоръките , посочени от нас , заедно с съображенията на Комисията относно споменатите по-горе въпроси , ще се превърне в успешен проект .
Реалността на тази ситуация следва да ни даде храна за размисъл .
Чрез подобряване на функционирането на хранителната верига трябва да бъде възможно в бъдеще да се избягват такова високо покачване на цените на хранителните продукти и да се ограничи нестабилността на потребителските цени .
Това изменение 52 <UNK> концепцията за запазване на статута на приложимото право на църкви и организации , основана на религиозни или лични убеждения , и в същото време член 3 и съответното съображение 18 , според текста , предложени от изменения , и 29 от посочения доклад , ограничи - според мен обхвата на компетентност на държавите-членки по отношение на достъпа до образователни институции въз основа на религия или лични вярвания .
Не знаем къде или как ще се създаде <UNK> , която сам по себе си е неразумно състояние на нещата .
До днес единадесет държави-членки , включително Унгария , одобриха споразумението чрез парламентите си .
Това също така беше предложено от доклада Барние , но до момента не сме достигнали заключение .
Истината е , че те са свързани с масовото присъствие на имигрантите , които причиниха на Европа <UNK> представа за религията , ислям , и докато днес жените в тези общности плащат цената , утре може да засегне нашите жени и същността на западните общество .
Както казах в уводното бележки обаче , трябва да помогнем на по-бедните части на света да получат достъп до чиста питейна вода .
Това е само въпрос на логистиката в този контекст .
Гражданите ще могат да призовават Комисията да представи нови инициативи на политиката .
Ще сме ваши партньори в решаването на тези въпроси .
Същото важи и за <UNK> съществуване на данъчните убежища .
Членовете на Европейския парламент играят решаваща роля за насърчаването на европейските политики за младежта в държавите-членки .
Много е лесно да се <UNK> с тези <UNK> фрази за дерегулация , но в реалния свят винаги има хора , които искат да запазят регулирането .
Например функционирането на <UNK> ще бъде засилена значително и затова ще бъде управлението на риска .
Много съм горда , че той е <UNK> конвенция в историята на Обединените нации , но най-вече много съм горд , че хората с увреждания и на организациите с увреждания изигра пълноценна роля в своето внимание и нейното съгласие .
Бихме искали да призовем процеса да бъде ясен и ясен , така че да бъде разбираема , тъй като представителите на отделните гласоподаватели , които в крайна сметка съставляват Европейския съюз .
<UNK> намаления на азбеста в Европа трябва да се приветстват безрезервно .
Тези споразумения сложи край на спор , че в продължение на повече от 15 години Европа в противоречие с държавите от Латинска Америка на Латинска Америка и САЩ , които осъждат преференциалното третиране , дадени от Европа за износа от групата държави от Африка , Карибския и Тихоокеанския басейн ( АКТБ ) .
Необходими са допълнителни правни изменения за защита на журналистите , активисти за правата на човека и политиците от преследване и осъждане на израза за демократично мнение .
( PT ) Г-н председател , преди няколко дни беше <UNK> годишнина от 1 май като Деня на Международния работници .
Някой днес <UNK> доброто изявление : свободата на свобода няма солидарност и без солидарност , няма силен , ефикасен Европейски съюз . ''
Това трябва да върви ръка за ръка с по-нататъшното отваряне на пазара и ще позволи на държавите-членки да прилагат строги и ефективни мерки за прилагане .
Този стандарт съществува през ХІХ век .
Тези политики са абсолютно необходими , като се има предвид , че Европейският съюз да гарантира , че Европейският съюз последователно съответства на своите ценности и ще запази неговите граждани за тези ценности .
Шестдесет % от европейските граждани очакват европейска политика в тази област .
Все пак , изправени пред значителни проблеми под формата на нарастваща безработица , нарастващи бюджетни дефицит и нарастващи дълг .
Европейският парламент последователно призова за създаването на истинска обща европейска дипломация .
От само себе си се разбира , че тази амбициозната дългосрочна цел все още ще изисква Грузия да направи и подкрепа за прилагането на реформите .
Отдавна казвам , че що се отнася до защитата на правата на човека и малцинствата в Европа , е от голяма важност , че е на Съвета на Европа , която разполага с действаща система за защита на правата на човека и малцинствата , а истинската политическа тежест в Европа е на Съюза .
Доклад за разискванията на комисията по петиции през 2009 г. ( вот )
Насилието не е личен въпрос .
Така че лично аз лично съм загрижен , че тези споразумения за извънредни ситуации ще бъдат премахнати за възнаграждаване на пакистанското правителство за липсата на действия в това отношение .
Позволете ми да разгледам някои специфични въпроси , които бяха поставени в разискването .
Знаете , че те започват да разберат , че играта се увеличава и все пак , в техните отчаяние за запазване на мечтата си , те искат да премахнат всички посоки на демокрация от системата .
Всъщност мисля , че не можем да говорим за бюджета на ЕС днес без отваряне на разискването както за собствените ресурси , така и за <UNK> , или без да споменаваме някои райони на разходите .
<UNK> милиона милиона евро обаче ще бъдат <UNK> от бюджетния ред за Европейския фонд за регионално развитие ( Цел цел ) .
Това е почти незаконния риболов и няма начин да ги поканя да се присъединят към ЕС .
Гласувах в подкрепа на новия състав на Комисията .
Разбира се , всички бихме искали да видим бързо намеса на намеса в практиката .
Все пак , <UNK> дух на сътрудничество , политическият диалог и съвместни усилия за справяне с конкретни цели ще помогнат на много доверие в изграждането на доверие , което е необходимо , ако са налице реални решения .
Мисля , че в борбата срещу изменението на климата почти целият акцент се съсредоточава до възобновяема енергия , което очевидно е много важно .
Споразуменията относно начина , по който мандатът ще бъде упражнявано , ще бъде <UNK> и <UNK> . ''
Във връзка с истерията , които избухнаха след земетресението в Япония и проблемите , свързани с реактора във Фукушима , гражданите на някои държави-членки на ЕС решиха да се придвижват от ядрената енергетика в сравнително кратък срок , въпреки че все още няма признаци на какъвто и да е общ проблем .
От друга страна , в допълнение към налагането на пълно оръжейно ембарго Комисията е склонен да проучи възможността за подкрепа в областта на сигурността , за да се реформира армията и да я направи професионално , така че стабилността да се възстанови към Гвинея .
Наясно сме с проблемите , които не можем да разберем действията си , г-н Дали .
Европейският съюз показва определена солидарност по този начин .
в писмена форма . - ( DE ) Енергийната ефективност е област с огромен потенциал за бъдещето , в който ЕС вече има известен опит .
Също така считам , че е важно да се обърне специално внимание на регионите , посочени в Цел 2 чрез помощ в икономическата и социална интеграция на тези области , показват пълния си потенциал и насърчава координацията на всички средства и инструменти за насърчаване на растежа и заетостта .
Европейският съюз обяви намеренията си чрез законодателство , което вече е обвързващо : законодателство , което се зароди от Европейската комисия , която получи подкрепата на Европейския съвет и на Парламента , и - - едностранно и безусловно - Европейският съюз вече е <UNK> намаляване на парниковите газове с 20 % до 2020 г .
Жалко е обаче , че Европейската комисия внесе това предложение на Парламента и не можахме да имаме реално разискване тук , въпреки че Регламента за ОСП би <UNK> изменението .
Трябва да изпратим послание от Брюксел и Страсбург , че ние сме не само или изключително разтревожени с възстановяването на финансовата система , но също така сме напълно наясно с необходимостта да разработим нашите социални политики , особено онези , които подкрепят най-нуждаещите се , най-бедните в Европейския съюз .
Г-н председател , десет години на еврото наистина е причина да препотвърдим .
Съветът се състои от суверенен министри на държавните и министър-председатели .
Напълно подкрепям усилията на докладчика за постигането на това .
Има десетки хиляди бежанци , които вече нямат дом и не знаят къде да отидат .
Настоятелно ви призовавам да разгледате на 4 май - да върне няколко дни - защото , ако позволите , че гласуването , Вие ще <UNK> Обединеното кралство шанс да се противопостави на или да подкрепяме мерки ... ... ...
силата на ЕС е в отворените си граници и свободната търговия .
От значение са следващите общи избори , които се очаква на 7 март 2010 г. , могат да бъдат друга голяма стъпка към укрепването на иракските демокрация .
Тъй като , както всички сме съгласни , правата на човека са от особена важност за Европейския съюз , ние трябва да го направим , за да помогнем .
Ще бъде ли Тони Блеър с <UNK> си <UNK> ?
Когато става въпрос за визи от трети страни с изискването за виза , е от съществено значение всеки отделен случай да се разглежда .
Необходимо е обаче Европейската комисия да предприеме конкретни действия за отговор положително на тези проблеми .
Още веднъж благодаря на всички парламентарни групи за тяхната подкрепа , тяхното завръщане и конструктивното им отношение .
Този авторитарен капитализъм може да не развие <UNK> в демократичния и отговорен капитализъм , който се радваме днес в Европа и Запад .
Въпросът е неотложно .
Има резолюция на ООН , която представлява основа за започване на незабавно прекратяване на огъня и започване на преговори .
Моята искрени препоръка към доводите на Исландия е за тях , за да чакат окончателния резултат от преговорите преди да приеме позиция .
Това е и последното ми разискване като председател в този парламентарен мандат и бих искал да благодаря на всички .
Трябва да знаем как ще се заплащат нови технологии и кой ще поемат тези разходи .
Не Ви моля да <UNK> нови идеи , а да предприемем пакета от мерки , представен от председателя на Комисията и на члена на Комисията Оли Рен и да представи пакета с четирите му петиции върху масата на Съвета и на вашите колеги .
Това ще създаде възможности не само за потребителите , но и за нашите МСП , които оттук нататък ще се възползват от предимствата на вътрешния пазар .
Предложението на Европейската комисия беше много положително и то беше подобрен от съответните промени , въведени от Парламента , а именно : : именно : от съответните промени , въведени от Парламента .
Някой днес говори за бежанци .
изучаването на езици не се насърчават чрез запазване на езиковите групи , а именно неофициално <UNK> на хората , които говорят за различни езици заедно в училище , и работят .
Едно от обстоятелствата , които усложняват живота на обикновения гражданин на ЕС , е честото въвеждане на изменения в законодателството .
Групата на Тимошенко загуби загуби на изборите , точно защото обикновените хора имаха достатъчно широко широко корупция и кражбата на публична собственост от определени публични служители .
За нас е по-трудно да запазим и високите нива на заетост и да запазим стабилни държавни финанси .
Основната основа на Европейския съюз постепенно се превърна в политика , чиито ключови концепции са станали изкореняването на бедността и насърчаването на правата на човека , основните свободи , достоен труд и доброто управление .
Този регламент определя засиленото сътрудничество между някои държави-членки ( Австрия , Белгия , България , Франция , Франция , Унгария , Люксембург , Латвия , Латвия , Латвия , Малта , Португалия , Словения и Испания ) .
Мога да кажа със задоволство , че испанското председателство не получи нищо друго освен подкрепа и признание за конструктивното му отношение от Комисията , от Съвета и от Европейския парламент , и аз съм доволен , че не само критика към отношението към основните институции днес .
Първият е , че хомосексуалността е <UNK> като психично заболяване , а вторият , което е особено актуален тук тук , е , че няма надеждни научни изследвания , за да покажем , че децата на образование във Франция могат да повлияят на тяхната сексуална ориентация .
Гласувах в подкрепа на резолюцията на Парламента , тъй като считам , че въпреки проектът за бюджет , изменен от Съвета , не съответстват изцяло на действителната нужда от бюджета на Съюза , който е устойчива , съгласувана и ефективна , целта на Парламента за осигуряване на бюджет на Съюза с бюджет , който може да бъде приложен в пълен и предсказуемо начин от началото на финансовата година .
Няма да премахнем бедността и глад от света без помощта на пазара .
В този контекст считаме , че е изключително важно нашето сътрудничество със държавите от Северна Африка в развитието на възобновяеми източници .
Бих искал да изтъкна , че международната икономическа и финансова криза <UNK> социална криза в целия свят , а това просто увеличи необходимостта от строги правила , за да се гарантира , че световната икономика е по-ефективно <UNK> и че не се развива в ущърб на нашите общества .
Фактът , че Камерун е водещият износител на Африка на Африка , <UNK> за Европа , налага да се регулира потока от стоки чрез партньорство , за което гласуваме днес .
Разбира се , тя звучи логично , когато казваме , че износът следва да бъде разрешен и одобрени предварително .
Има психологическа обяснение за това <UNK> .
Търговското споразумение за асоцииране ( ACTA ) е точно такъв такъв случай , така че да запази думите си и да спазвате собствения си договор !
Тази парламентарна резолюция беше умишлено решен да избягват всякакво експлозия насилие в Тайланд и да оставя възможност за диалог , но това не означава , че можем да се откажем от всички призиви за демокрация .
Г-н Орбан , се нуждаем от европейско икономическо управление .
Ако мога да подчертая още един въпрос : за момент , в момента се съсредоточаваме върху еврозоната , но също така имаме и `` <UNK> '' '' в Европейския съюз , и следва да гарантираме , че това няма проблеми .
Броят на хората , които не могат да си позволят основните нужди на живот .
<UNK> испанското правителство следва да вземе предвид , но до момента не е направено нищо .
Бих искал да приканя Бюрото да обмисли изпращането на Съвета много твърдо писмо за протест с посланието , че това е неприемливо .
Те ще трябва да оценят ефективността на тази мярка , както и въздействието му върху евентуално прехвърляне на измами в други държави-членки , с други видове доставки и други измами .
Аз съм силно привърженик на фискалния баланс през целия цикъл .
Положението не е по-различно в Либия и Египет , според доклади от външни журналисти .
Бихме искали да видим подобен подход от държавите-членки и на Комисията .
Това се дължи на <UNK> работа на члена на Комисията Рен .
Европейският парламент и Комисията действаха в съгласие за стартиране на поредица от инициативи в отговор на кризата .
Имайки това предвид , трябва да подкрепим прилагането на целите на Европейската стратегия за Република Молдова 2007-2013 г. , за да постигнем желаните резултати и от двете страни .
Да се поучим от провала на Лисабонската програма - но друго име , което никой не разбира !
Това е много добър резултат за Парламента и за Европа .
Това ще бъде моето предложение за Европейския съвет , така че да можем да имаме - и аз силно искам - пълно участие и ангажираност за Парламента на стратегията .
Това предложение беше внесено от Германия .
И накрая , отбелязвам с задоволство качеството на годишния отчет за дейността на Комитета на ЕКОФИН , особено на изричното приобщаване на това , как предишните решения от отговорност на Парламента и Сметната палата са <UNK> , като подчертава значението и целесъобразността на тези решения .
Също така е от решаващо значение Мадагаскар да не сключва споразумения относно природните ресурси , преди да има правителство с мандат от народа .
Не можем , особено по време на неблагоприятни икономически условия , очакват проблеми да се <UNK> въз основа на една система от морални ценности .
Нека не забравяме , че нищо не може да се направи за тези трагедии .
В рамките на пакета за правата на жертвите , ние , по-специално , ще разгледаме защитата на защитата на особено уязвими лица , като например жените , но и децата .
Взаимното приемане за сертифицирането на сертифицирането представлява огромна полза за ЕС , като се има предвид , че тя ще създаде взаимно признаване на сертифицирането във всички области на летателната годност за всички държави-членки .
Макар да се съсредоточаваме върху разходите на бюджета , трябва също така да обръщаме повече внимание на онези , които действително се възползват от политиките на Съюза и не само върху годишните бюджетни разходи .
Около четири от пет години , бях в Кампала , и една нощ , срещнах се с група от лесбийките , гейовете и транссексуалните хора в <UNK> ресторант , където човекът позволяваше да се проведе .
След като този път по този път , единствената съдба , която може да предложи Молдова , в най-добрия случай е този , е именно на Беларус .
Това , което е по-сериозни , г-н председател , е , че Съветът , в най-голямата криза за заетостта в историята на Европа - днес 10 000 европейци ще са загубили работните си места , а същото също и ден , а ден - не е приета нито една сериозна инициатива и няма единна среща на високо равнище относно заетостта .
- Уважаеми колеги , отбелязахме вътрешната политическа ситуация в Чешката република .
Би трябвало да помним случилото се през 2005 г. , когато Пактът за стабилност и растеж беше <UNK> .
Ние всички знаем какво ще бъде резултатът - той ще бъде <UNK> подход и имаме пътната карта , но не се нуждаем от нови начини да представят нашето послание както за израелците , така и на палестинците в региона ?
Ето защо ние гласувахме против него .
Той също говори положително за това къде са направени подобрения .
Освен това трябва да се въведат нови системи , за да се гарантира , че това никога няма да се случи отново и че средствата са налични за извънредни цели за стабилизиране на системните фалити .
( PL ) В <UNK> , в <UNK> , Полша , служител на Европейския парламент в Европейския парламент беше <UNK> на работа .
Делегацията е тук в Европейския парламент тази седмица да участва в проучване на <UNK> посещение , организирана от Службата за насърчаване на парламентарната демокрация .
Разбира се , че постигането на споразумение с Индия в този момент е не само голяма икономическа стойност , но и от голямо стратегическо значение .
Бих искал обаче , ако мога да обърна внимание на ... ...
Тя разполага с широка подкрепа от социалните платформи и гражданското общество .
Това е напълно <UNK> довод , който само белгийско член на групата на Алианса на либералите и демократите за Европа може би може да излезе .
Смята се , че лицата , страдащи от деменция , страдат от невродегенеративни заболявания , като например болестта на Алцхаймер .
Считам обаче , че е необходимо Комисията да осъзнае .
Нуждаем се от връзка между наше вземане на решение и глобално приложение , особено в САЩ .
Одобряване на протокола от предишното заседание : вж протоколите протокола : вж протоколите протокола .
Както посочва докладът , този законодателен процес може да има последици за 52 000 промишлени инсталации в Европа .
Необходимо е да възобновим преговорите за Допълнителния протокол , посветен на генетичното информационна информация , и за споделяне на споделяне .
понижаване на тези лихвени проценти ще помогнат на Вашата държава ?
Обсъждахме този пакет от много месеци и сега има 98 % споразумение със Съвета .
Европейските митнически инспектори наистина трябва да имат правото да наблюдават кораби от Индия от Индия , които имам предвид , че това наблюдение трябва да се осъществява в пристанищата в пристанищата .
Когато средствата за масово осведомяване , вестник <UNK> и ни казват , трябва да обсъдим тези въпроси сериозно .
Често ми задам следния въпрос : ако 50 години <UNK> търговски отношения все още не са <UNK> адекватно , как може да се постигне това за взаимно отваряне на пазарите ?
Те ще помогнат за стимулиране на икономиката и създаване на заетост и постигане на целите от Барселона .
Имахме и чувство на пропорционалност .
Считам , че в тази рамка диалогът между Европейския парламент и националните парламенти ще изтъкна нашата обща цел , нашата обща отговорност и солидарност , с цел да се покажем на европейско и национално равнище , за да се гарантира , че вземаме правилните решения и да прилагаме правилните политики , политики , които често възприемат дългосрочна гледна точка , особено за нашите национални колеги , които трябва да плащат политическата цена на дома си .
Ако тя не е била <UNK> , мога да ви уверя , че ще бъде през юни .
Докладът потвърждава , че TFTP е използвано за идентифициране и задържане на лица , които впоследствие са осъдени за тероризма в нашите държави-членки .
Също така е важно финансовата защита за жените в случай на безработица или майчинство .
Оценявам също така новаторски начин , по който Европейският парламент разглежда тази инициатива .
Комисията продължава да се ангажира с процеса на присъединяване с Турция , тъй като този процес дава силно насърчаване на политическата и икономическата реформа .
Ето защо считам , че борбата срещу бедността трябва да се извърши чрез стимулиране на икономиката и пазара , а не чрез субсидии , които винаги ще трябва да се финансират с данъци , които , както знаем , <UNK> данъкоплатците и икономиката и са пречка за икономическата конкурентоспособност .
( RO ) Г-жо председател , директивата определя правната рамка за отговорното управление на отработено гориво и радиоактивните отпадъци , което е абсолютно задължително по отношение на регламентите .
Има два противоположни позиции : от една страна , положението на китайския режим , който казва Далай Лама , който казва Далай Лама , а Далай Лама и тибетското правителство и тибетското правителство в изгнание искат независимост за национална тибетската държава , която противоречи на китайското териториално единство .
Нуждаем се от ефективна система за надзор , която ще създаде условия за осигуряване на икономика с стабилни финанси и гарантиране на икономически растеж и устойчиви работни места .
Въпреки това тези заключения нямат конкретни оперативни възможности .
Новият аспект е , че с това , което е известно като `` <UNK> + '' , проекти в развиващите се страни , могат да бъдат финансирани и , по-конкретно , проекти , които не попадат в обхвата на цялостното определение за мерките за развитие .
<UNK> , тя дава на гражданите платформа и предложи идеи за европейското законодателство .
Проект на бюджет на Европейския съюз ( Раздел III ) ( Раздел III ) ( Раздел III ) ( Раздел III ) ( Раздел III ) ( Раздел III ) ( Раздел III ) ( Раздел III ) ( Раздел ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) ( Раздел ) ) . </S>
в писмена форма . - ( EN ) Ние одобрихме предложението , че съществуващите правила относно вноса на живи животни , месо и месо трябва да останат в сила , докато се заменят с мерките , приети съгласно новата регулаторна рамка .
Парадоксално , Русия е постоянен приятел , независимо от това , което прави , включително и най-лошите атаки , както например убийството на журналисти , и Америка е партньор , <UNK> в лагерите на един враг , работещ , който е вярно , че е вярна помощ за Европа от нацистите , и което не е задължена да правят такива жертви , но го направиха .
<UNK> железници вече пътуват по този път пет пъти ден .
<UNK> икономическо управление от Брюксел , <UNK> европейският стандарт със сигурност ще бъде грешен път .
Мога ли да Ви помоля , моля да гласувате за първоначалния доклад , а не за групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) .
Ето защо не бях доволен , когато говорим за отлагане на гласуването .
Вторият е да се гарантира , че ангажиментите , които полагаме , ще бъдат изпълнени , а трето е да говорим за правата на собственост и уязвимостта на хората , които живеят например в <UNK> , построени на имоти , които не са си <UNK> .
Ще бъдем смели , когато <UNK> Евроюст с повече правомощия или когато трябва да защитим данните на нашите граждани или кога ще трябва да регулираме пакета в областта на убежището .
Судан беше <UNK> държава .
Точно тази седмица вестник <UNK> писа с един много добре познат журналистка , <UNK> <UNK> , също <UNK> - или очевидно в <UNK> - на министър-председателя .
Ето защо ние правим тази точка много ясно в стратегията `` ЕС 2020 '' и защо разглеждаме въпроса за разнообразието , като например социалните и икономическото сближаване .
Още по-малко приемливо е да се каже , че закриването на Гуантанамо и последващото въздействие са изключително убедителни от проблема на САЩ .
Следващата точка е разискването относно : : разискването е разискването относно : .
Не можем да чакаме САЩ по всички въпроси .
За да се гарантира изчерпателна информация , Комисията може да обърне внимание на въпроса за наличността на съществуващите алтернативни продукти за веществата , които са известни като <UNK> <UNK> .
Нашето право за това беше ясно недвусмислено в Правилника за дейността .
Тези ценности са важни за Европейския парламент в техните ценни отношения с Тайланд .
Убеден съм , че таванът на директните плащания несъмнено ще дискриминира големите земеделски стопанства .
Не само необходимото ниво на защита не само на <UNK> на измамните практики , тъй като те изискват ниво на бързо реагиране , тъй като това изисква равнище на бързо европейско законодателство .
Г-н председател , от името на моята група отправям искане този пакет от доклади да бъде засегнат от дневния ред на сесията .
Г-жо Малмстрьом , признавам , че сте прав , че въпросът за политиката в областта на заетостта трябва да бъде приоритет .
<UNK> СИП са подготвени .
от името на групата PPE . - ( EN ) Г-н председател , обезпокоена съм от прилагането на наказателното право срещу определени еднополови отношения , които настъпват в частни .
За да обобщя , бих искал да изтъкна , че унищожаването на мнозинството от наводнението се дължи на лошото прилагане на Закона на правителството от правителството на г-н Сапатеро , които действат във произволен начин , и произволно <UNK> свойства в една област на Испания .
Групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) не желае да разглежда такава Европа .
Много усилия и идеи , които , от самото начало , остават в <UNK> , могат да бъдат част от системата и да могат да бъдат доведени до изпълнение на конкретните нужди .
Въпреки че Русия , за разлика от Турция , принадлежи културно , духовно и географски за Европа .
Ето защо са необходими конкретни мерки за насърчаване на тяхното бъдеще и икономическо развитие .
Като следствие от икономическата криза има увеличение на расизма и ксенофобията , както и в броя на престъпленията , причинени от тези проблеми .
Беше постигнат добър напредък и от Австрия по северния достъп .
Това се отнася и за основната идея на европейското сътрудничество - свободното движение .
Също така трябва да призовем за промяна в поведението по отношение на мобилните телефони , като насърчи използването на употребата на <UNK> , ограничаване на употребата на мобилни телефони сред децата и младите хора , като ги <UNK> в по-безопасни канали , мониторинг на някои пазарни кампании , и води до оператори и електроенергията .
( EN ) Г-н председател , в речта Ви тук Ви казахте , че е изключително важно да се укрепи единния пазар и че засилването на единния пазар е средство за кризата в Европа .
Те са сред обещанията , които <UNK> отново отново и отново , но никога не са довели до адекватна , конкретна помощ .
Сега в края на годината , когато политиката на Съюза отново поставя под въпрос въпрос , комисията по бюджети категорично препоръчва да се прекрати несигурността относно бюджета за финансовата 2011 година .
Време е Комисията да предприеме това и не само да внесе изявления - както г-жа Крус и Вие сте свършили - но също така имаше своите служби действително да получат бизнес план и да погледнем дали не е предоставена незаконно предоставяне на информация .
<UNK> на европейците с хора от Третия свят ще означава , че Европа ще бъде заменена от Третия свят .
Тя беше <UNK> само отвъд границата между Чечения и <UNK> , след като се <UNK> в <UNK> .
Образованието и обучението за професия е дългосрочен процес и затова трябва да знаем какво ще се нуждаем от 10 години , а не просто сега , за да можем да подкрепим следващото поколение .
Въпреки че докладът съдържа някои добри предложения , тя не може да изпълни посочените цели .
<UNK> е да се представи като правото на отказ да се премине и да финансира пътуване в чужбина , за да се получи правилно лечение .
Макар да е определена като средство за помощ за развитие , механизмът не е свободна , особено между някои от заявените му цели и резултатите , които действително са получени .
<UNK> , разбира се , имат възможности .
Така че много политическо заседание в икономическата , социална и финансова гледна точка беше съкратено до прекомерно техническа среща .
Ето защо гласувах по този начин .
В това отношение мога да спомена европейската заповед за арест например .
Откриването на начини за нарушаване на правата на човека , напрежения и конфликти , въз основа на религията или убежденията , се нуждаят от много човешки и усилия , както е искрените опити за диалог и търпимостта .
Това ще бъде <UNK> характеристика на 1 юли , г-н Вондра .
Решението за режима на Мугабе е в основата на справедливи и свободни избори .
Какви резултати има ОСП+ ?
Благодаря Ви , г-н председател , по мое мнение по въпроса за модернизацията на социалната политика и помощ за държавите от Централна и Източна Европа , налице е много риториката , но не и в действителност .
Вотът ми в подкрепа на днешната резолюция повтаря положителното становище в комисията по заетост и социални въпроси .
- ( LT ) Г-жо председател , в действителност съм съгласен с всички идеи , споменати днес за установяване на механизъм за действие на кризи и за допълнителни мерки , които считам както за Европейския съвет , така и на Парламента .
Нека си спомним това също така , когато погледнем нашия източна съседна държава , Украйна .
Бих искал да попитам Комисията дали и кога ще излезе с такова предложение .
Към днешна дата обаче той сам предлага на народите на света , че те признават правата си на екосистема и да установи съд на правосъдието .
Благодарение на многогодишни програми и стратегии , които бяха въведени като част от тази политика , отделните региони и по-конкретно най-бедните , имат възможност за устойчив икономически растеж , повишена конкурентоспособност и създаване на работни места .
Това е важно средство за засилване регионалната интеграция в тази област , която от своя страна е важна подготовка , ако тези държави искат да се интегрират на европейския пазар и да се присъединят към Съюза в три етапа .
Считам , че когато гражданската инициатива се изпълнява , ние ще гарантираме , че тя ще остане така .
Премахването на представители на религиозни малцинства от избирателната регистър , както стана през 2007 г. в Пакистан , със сигурност е такава .
Ние работим чрез Организацията на обединените нации : Генералната асамблея прие резолюция , която осъжда положението едва миналия месец .
Не се налага използването на `` <UNK> '' означава европейско ръководство в сектори , в които сме силни и <UNK> иновативни капацитет в приложения , които са от стратегическо значение за нашия Съюз .
( GA ) Г-н председател , не съм член на комисията по промишленост , изследвания и енергетика ( ITRE ) ; бих искал да бъда , и се надявам да бъда член на него .
Макар това да е добре добро и щях да стане зад него , аз след това прочетох и да видим , че например след като се използват имигранти от ЕС , ще бъдат насърчени да продължат да използват майчиния си език в тук , че Европейският парламент дори призовава за медицински език на чужди малцинства или на малцинствата не само за насърчаване на използването на тибетския език , но и за държавите-членки не само да насърчават използването на тибетския език .
Тези обвинения са оскърбление за принципите на приятелски международни отношения , както и <UNK> човека .
Гласуването ще се проведе в сряда .
Надявам се , че изводите , произтичащи от практическото прилагане на стратегията на ЕС за региона на Балтийско море , ще позволи на бъдещата роля на макрорегионите в европейската политика на сближаване да бъде по-балансиран и подходящо оценени .
Все пак тези доклади могат да бъдат източник на подкрепа за всички онези , които се бият за различни отношения с страните от Юга и по-конкретно с държавите от Африка на юг от Сахара .
Това доведе до фалити на много предприятия и търговски структури .
От началото на операцията над 900 палестинци са загинали , от които около 30 % са жени и деца .
Идеята за създаване на черен списък на нелоялните търговски практики не само за отношенията между Европейския съюз , но и за отношенията на търговци , е похвално .
Освен това , промяната в основни дух е необходима и населението трябва да бъде по-осведомени за корупция , което , за съжаление , е част от ежедневието в Хърватия .
Най-малкото обстоятелствата , които доведоха до забраната , трябва да се разгледат критично .
Жизненоважно е държавите-членки да подкрепят организацията на международните изложения по този начин , тъй като такива събития позволяват на гражданите на Европейския съюз достъп до иновативни научни места .
Поради тази причина подкрепям кандидатурата на г-н Барозу , но тази подкрепа не е картбланш .
Разбира се , в крайна сметка в крайна сметка е въпрос на човечност , защото наистина не следва да изпитваме никакви жертви .
Благодаря Ви за разбирането .
( PL ) Г-жо председател , въпроси като геноцид в Чечения , убийството на <UNK> , така че да се използват техните органи в трансплантациите , както и изнасилванията на <UNK> жени в Парламента по много поводи .
Не искаме повече <UNK> .
За мен обаче е трудно да се мисли , че само <UNK> от Словения , млади хора не могат да се опознаят на Европа или да представи бъдещето в ЕС .
В съобщението бяха поставени цели за 10-годишен период , докато бюджетът на Общността осигурява само краткосрочна финансова подкрепа .
Този кораби е <UNK> ; няма смисъл да продължаваме да го <UNK> .
Едва тогава ще имаме най-малкото основание за надежда , че нещата се променят за хората , които са обект на корупция , които са обект на корупция .
Въпреки това съм съгласен , че Европейският съюз трябва да бъде решителна по отношение на изпълнението на плана за действие от шест шест <UNK> , договорена от президента Саркози .
В контекста на настоящата икономическа криза е изключително важно социалната политика да върви ръка за ръка с икономическата политика .
Въпросът за видовете - а това е моята забележка - не е някаква част от благотворителна институция за малкото ниско малко <UNK> , че трябва просто да успеем да направим без съмнение .
От друга страна , председателството трябва да обърне внимание на отправените възражения и резерви , изразени от Испания и Италия .
Уверен съм , че гласуването в един час ще подкрепи компромиса между европейските институции .
Какво е позицията Ви по въпроса ?
Бих искал да посоча , че член 8 от Рамковата организация на Международната организация за здравна организация за контрол на тютюна , което до момента беше ратифицирано от 26 държави-членки и от Общността , задължава всички страни да гарантират ефективна защита срещу въздействието на тютюнев дим в работните места и затворени публични пространства и обществения транспорт .
Що се отнася до условията на резолюция , ясно заявихме вече през май , че една солидна рамка за управление на кризи за еврозоната е необходимо и Комисията да направи предложения за постоянен механизъм за действие в кризи .
Гласувах за резолюцията относно интеграцията на ромите въз основа на схващането , че това европейско малцинство се нуждае от конкретни политики , които трябва да бъдат приложени бързо .
Всъщност считаме , че здравето обикновено е изложено на риск в области на бедност .
Ние се противопоставяме на Съюза за Средиземноморието .
Имаше четири области , в които се опитахме гаранции .
При това положение ще ми позволите да бъда <UNK> от обичайния , г-н член на Комисията .
Без силен силна ЕС с компетентност на общата външна политика и политика на сигурност , не считам , че ще имаме САЩ и Япония , Китай и Индия , да вземат необходимите мерки .
Следва да се срамувам сериозно .
<UNK> бюрокрация и <UNK> поток от мерки за сигурност няма да допринесе за сигурността , но за да се занимават с въздушния транспорт .
В Калининград и Беларус днес събитията от този род могат да доставят искането от Централна Европа .
( SK ) Г-н председател , въпреки че обърнахме внимание на насилието срещу жените и нарушаването на правата им в продължение на няколко десетилетия , не е възможно да спрем тази <UNK> форма на престъпна дейност .
Ето защо предлагам Европейският съюз , в сътрудничество с държавите-членки и регионите , следва да създаде последователен устойчив план за възстановяване и развитие , който взема предвид географското , околната среда , биоразнообразието и дейности .
Аз също искам да благодаря на Съвета и на председателя на Сметната палата , по-специално за присъствието им , въпреки че е учудващо , че трябва да направим конкретно препратка към това .
Всеки оратор казва колко сериозно и опасно е нивото на енергийна зависимост на Европейския съюз .
И нямаме демократична власт , нито правно основание за разработване на социална Европа .
( ES ) Г-н председател , макар <UNK> на кризата да не се намира в развиващите се страни , те са тези , които са сериозно и сериозно засегнати от нейната огромна вълна .
в писмена форма . - ( PT ) <UNK> на преговорите през септември между Меркосур и ЕС е процес на изключително важно значение за ЕС .
Разбира се , това не беше пакет за икономическо възстановяване .
Те заслужават ясен и ясен отговор .
Тъй като не сме единна държава , няма пряк избор на председател на Европейския съюз .
Вярно е , че може да се постигне споразумение относно капиталовите изисквания , но не относно регулирането на хедж фондовете .
Съюзът понастоящем разполага с 143 ядрени реактори с атомна енергия за 30 % от енергийния микс .
Би било изключително добра идея да организираме информационни кампании относно правата на потребителите чрез използването на образователни материали .
Това означава , че държавите-членки не са признали това , което дължат на своите граждани , с други думи , бърза , ефективни и висококачествена здравни грижи .
Сега , с по-сложен Съюз , с 27 държави-членки , никой не поставя под съмнение дали това следва да стане .
Ако обаче погледнем как това работи и как ще продължи да работи в бъдеще , тогава е очевидно , че хората са засегнати .
Особено важно е директивата да се прилага за цифрови продукти , както и - частично - на транспортирането на пътници .
Тези общи идеи целят да защитят най-уязвимите членове на нашите общества .
Надяваме се , че това може да бъде внесен пред Съвета в рамките на напълно разумен срок .
Проблемът е , че не получихме конкретен отговор , нито сме получили конкретен отговор на изслушванията .
Важно е да се предприемат незабавни действия и да се координираме предоставянето на хуманитарна помощ на народа на Хаити , повече от един милион , които все още живеят в импровизирани лагери , които трябваше да бъдат временни .
Такъв програма ще подобри строителната промишленост в Ирландия - Северна и Южна Корея , които ще помогнат на запазването на работни места , както и изпълнението на задълженията си по отношение на изменението на климата , и , както беше споменато по-рано в разискването , относно борбата с бедността .
<UNK> регламент е просто удължаване .
отправям призив за помощ от името на румънския народ .
Това е много обезпокоително , <UNK> предприятията , тъй като това е с бюрократична глупост просто за да <UNK> вкъщи , които са всеобщо приети , но не винаги са лесни за прилагане на практика .
Надявам се , че преразглеждането на законодателството относно събирането и обработката на <UNK> ще даде възможност за постигане на увеличение на материалните материали , тъй като , както и екологичните ползи , това ще доведе и до икономически .
Трябва да се въведат <UNK> и да се въведат в съответствие с <UNK> <UNK> цикли .
Разискването приключи .
Това е особено важно предвид подкрепата , която тя получи по време на кризата .
Затова е от основно значение да се подкрепят предприемачеството и бюрократичните и фискални помощи за малките и средните предприятия .
От една страна , тя трябва да съответства на международните си задължения и да гарантира всеобщите права на тибетската общност , но от друга страна , тя не може да пренебрегва становището на нейната сериозност .
Това , за съжаление , е разочароващо резултат от вълната от 2005 г. , която засегна надежди за истинска промяна в политическата динамика на малките , бившата съветска република и която изглеждаше в <UNK> , заедно с събитията от същите години в Украйна и Грузия , <UNK> геополитическото бъдеще в региона като цяло .
Има обаче и други технологии , които са също толкова опасни , например производството на ядрени технологии .
( EL ) Г-н председател , моят въпрос касае принципа и причината за моя колега .
Освен това , ако Комисията получи жалби от икономическите оператори , че разпоредбата се злоупотребява с националните данъчни администрации или води до неоправдано резултати , то ще поеме своята отговорност като пазител на общностното законодателство и предприемане на подходящи мерки .
Той включва акцент върху най-важните области на стратегията `` ЕС 2020 '' , която определя къде Европа преживява .
Ето защо , като заетост , така и заетостта ще бъдат взети предвид , когато определим праговете за селско стопанство .
Г-жо председател , през последните години станахме свидетели на непрекъсната кампания за <UNK> на свободата на вероизповедание .
Сега имаме проблемът с <UNK> `` замърсителят плаща '' , което е друг основен принцип , който трябва да се стремим да се справим .
Този доклад не само ще донесе реални ползи за истински хора в целия ЕС , но ще покаже , че работим заедно на равнище на ЕС в Европейския съюз , които могат да спечелят индивидуално , където могат да живеят и независимо от техните средства .
От 143-те външни представителства на ЕС има само един единствен посланик от една нова държава-членка .
Трябва да се каже , че наистина е важно да изменим съществуващото законодателство и до днешна дата .
Става дума конкретно за сумата на ЕИБ от ЕИБ .
Не ми е необходимо да ви напомням за ужасните действия , които бяха наблюдавани неотдавна .
Как ще водим обсъждания с Китай ?
Благодаря ви , че <UNK> подкрепа за разширяването на Шенгенското пространство към България и Румъния .
<UNK> ограничения за средствата , включително интернет , са недопустими и настоятелно призовавам египетските органи да възстановят всички комуникационните мрежи без забавяне .
<UNK> сме да имаме добри партньори в това , което показаха разумна гъвкавост и имаха еднаква цел като докладчиците на Парламента , а именно да се постигне споразумение възможно най-скоро , като се поддържа качеството на нашата работа и да се гарантира , че една година след Договора от Лисабон ние разполагаме с регламент за <UNK> разпоредба на Договора .
<UNK> независимостта на мандата на Европейския парламент е отговорност на Парламента и че независимостта не може да бъде застрашавана .
Европейският парламент отхвърля бюджетните съкращения , въведени от Съвета в структурните фондове и кохезионните фондове .
Финансовият надзор над банковите институции също е много важно и се надявам , че сте в състояние да постигнем напредък по този въпрос и следващата седмица .
<UNK> <UNK> <UNK> е достигнала 4 200 жертви , 18 от които са загинали през март : това е истинско <UNK> .
Надяваме се обаче , че <UNK> не се <UNK> от заболяването .
Не трябва да има намеса в икономиката , всички стратегически служби , провеждани в публичните ръце , трябва да бъдат приватизирани и да се предприемат стъпки към дерегулиране на пазара .
Той предлага редица ясни политически мерки за борба с основаното на пола насилие , включително мерки за борба с трафика на хора , което смятам за особено важно , предвид тревожното увеличаване на трафика на хора и в рамките на ЕС , особено на жените и децата .
Защо Съюзът не се <UNK> с нови оръжия за борба с тази нарастваща тенденция , която засяга нашите деца в ранна детска възраст ?
Приветствам предложението на докладчика , който дава на държавите-членки свободен избор и им позволява да освободят микросубектите от задължението да представят годишни счетоводни отчети , т.е . да ги освободи извън обхвата на тази директива .
Г-н председател , тази сутрин Съветът отговори на окончателните въпроси чрез испанското председателство .
Шведското председателство се опита да задвижим нещата отново , но въпреки това ситуацията все още е трудно за държавите-членки .
Няма да ги повтарям тук , г-н член на Комисията , и , разбира се , приветствам въпросите , които полагате и Вашата решимост да гарантирате , че тази регулаторна рамка е ефективна и работещ и преди всичко , че тя създава нарушаване на конкуренцията на международно равнище .
Много е важно за сигурността на Черно море , за да се включат решителни действия за укрепване на демократичното управление , добро управление и изграждането на капацитет .
( SL ) Бих искал да изразя съгласието си с основните цели на нашата стратегия , т.е . за предотвратяване на климата от повече от два градуса по Целзий .
Чрез опитите да се установят различията между европейските работници и работници от трети страни , това е това единствено към сегрегацията на имигранти имигранти , като се разширят различията в лечението и по-нататъшно отслабване на условията им на живот .
Що се отнася до времето , ние се надяваме да имаме официално съобщение по време на Съвета за пролетта на пролетното заседание на Съвета , но считам , че е по-добре да разполагаме с официални изводи на заседанието на Съвета през юни .
Парламентът може да се върне към първо четене на бюджета за 2011 г. в <UNK> .
В доклада се признава също , че чуждестранните глави често са белязани от ангажимент за либерализиране на капитала и <UNK> контрол на капитала .
Те са неподходящи или несъществуващи .
Очевидно е , че ролята на Комисията и местните органи ще бъдат от решаващо значение преди всичко по отношение на контрола и управление на фондовете на Европейския съюз .
Ние трябва да гарантираме , че регламентът няма да създаде ненужни бариери за изпълнението на гражданската инициатива , но той го прави ясно и просто .
Освен това той може да бъде подвеждащ в смисъл , че строгите мерки след определени инциденти като аварии и природни бедствия се третират като предимство , вместо това .
от името на групата S & D . - ( EN ) Г-н председател , в контекста на отхвърлянето на временното споразумение за ППФТ , ние приветстваме решението на испанското председателство и САЩ да възобнови преговорите , за да се вземат под внимание основните мерки за защита на данните за всички граждани на ЕС .
Ето защо разглеждаме правата на човека в тази страна .
( DE ) Г-жо председател , г-жо член на Комисията , не съм <UNK> <UNK> ; с други думи ; не смятам , че рекламата , които са <UNK> за <UNK> носачки и <UNK> , тъй като моят ми опит ми е съвсем различна .
Нашите търговски банки се оказаха в ужасен проблем , защото купуват дълг .
Той счита , че показателите , които <UNK> подобни фактори , трябва да бъдат <UNK> .
Това е основната точка на последователната работа , която извършихме със Съвета и Комисията .
Понякога обаче в моята родина моята партия и аз съм <UNK> единствено за да се противопоставят на настоящото правителство .
Демокрацията също изисква , че нашите граждански права и свободи никога не се нарушават .
Макар днес да е трудно да си представя Хитлер , <UNK> се на <UNK> , <UNK> <UNK> , <UNK> се в главното изложение на неговия роден град .
Трябва да разгледаме и въпроса за променливостта на пазара , но по този въпрос искам да призова да се обърне специално внимание .
<UNK> на демокрацията във външните отношения ( разискване )
( GA ) Във връзка с това бих искал да завърша , като една от собствения си език , който казва , че едно добро начало е половината от работата .
<UNK> е например например , че моята страна - Италия - сега допринася за <UNK> с <UNK> % от брутния вътрешен продукт .
Днес можем да говорим за традиционното и <UNK> култура в исторически региони , но не можем да кажем много за съществуването им в развиващите се региони .
Ето защо е важно да се стигне до влизането на Договора и мога да гарантирам , че ще направим всичко възможно да гарантираме , че това ще стане възможно най-скоро .
Конференцията ясно показа в действителните цифри , изготвен от икономически експерти , че разширяването вероятно беше <UNK> проект на работа в съвременната история на ЕС и че тези пет години показват ясно , че това е било и за старите и нови държави-членки .
В противен случай някои конференции не би <UNK> толкова широко .
Приехме и добавянето на захар на виното .
Това трябва да се направи с <UNK> <UNK> , което понякога спомена .
Гласувах в подкрепа на предоставянето на Европейска фондация за фондация за 2009 г. и приветствам инициативата на Фондацията за предоставяне на освобождаване от отговорност във връзка с изпълнението на бюджетния доклад по бюджетен доклад за вътрешен одит относно Фондацията .
От друга страна , при тези обстоятелства правилата за конкуренцията трябва да се прилагат гъвкаво , когато е необходимо , без да се правят компромиси върху принципите , които се основават на политиката в тази област .
Посланието на Египет е послание за целия арабски свят .
Когато месото <UNK> в ЕС , контролът се <UNK> от официалните ветеринарен служби на държавите-членки по наше дело .
За начало тя е в основата на проблемите , които много малки предприятия преживяват в икономика , в която те създават условия в момента .
<UNK> затворници , в тази схема , могат да имат достъп до мерките за възстановяване в държавите-членки на Европейския съюз при приложимите национални закони .
Цялата култура на спазването на общата политика в областта на рибарството няма да бъде установено , докато имаме участие , докато нямаме участие и справедливостта в центъра на политиката за контрол и последващо производство на нашите рибари .
Г-н председател , добре е да се говори за необходимостта от диверсификация и многоезичието , но искам да подчертая много накратко положението в собствената ми част на Обединеното кралство .
Трябва да научим как да си сътрудничим с други страни като Тайланд .
С това разискването приключи .
Г-жо председател , трябва да кажа , че напълно разбирам какво преминават в Пакистан , но бих казал , че това решение е трагично за Европа , и по-конкретно за някои държави , които вече преживяват сериозни затруднения , като Португалия , Испания и Гърция .
Европейският план за икономическо възстановяване в Европейския план за финансовата възстановяване в ЕС възлиза на 2,4 млрд . евро за финансиране на стратегически проекти , свързани с енергетиката , транспорт , развитието на широколентов мрежи в селските райони и за подпомагане на селските общности .
За мен и моите колеги в групата на социалистите в Европейския парламент е ясно , че Вие сте въвели достойнството на Парламента както в тази зала , така и извън него .
Трябва отново да разгледаме много внимателно .
Е , <UNK> се на <UNK> .
Много се надявам , че ще поддържаме ... ...
Г-жо председател , г-жо член на Комисията , никога не разполага с европейския проект , изграден с тези усилия през последните 50 години , като беше застрашен днес .
Струва ми се , че обхватът на Службата за дейност се отваря за г-жа Аштън и нейната служба за оказване на дипломатически и политически натиск върху пакистанските органи , които трябва най-сетне да започнат да се борят срещу религиозната екстремизъм .
<UNK> на целта от 20 % , без отлагане , би било <UNK> начин да се направи това .
Това е грешка и искам да съм съвсем ясно по въпроса .
Госпожи и господа , опитът е много и затова сме задължени да изпратим признаци за доверие не само на пазарите , но и на европейците : доверието в нашия общ капацитет за иновации и участие в предприемачество , както и доверието в капацитета на Европа за връщането на конкурентоспособността и затова да се върнем към растежа .
Второ , ако не беше препратка към китайското окупация на Тибет , която е причината за това , което е причината за Пекин да оказва натиск върху правителството на Непал , за да се говори за Първата световна война , без да се споменават убийството на <UNK> <UNK> .
Г-н председател , бих искала да подкрепя това предложение .
Знам , че днес днес не е правилният ден за това .
Сега има още една страна .
В случая с Румъния , прилагането на тази политика позволява правилно сближаване с останалите държави от ЕС , особено като всички осем региони в моята родина могат да се възползват от структурните фондове .
Мога да не съм напълно съгласен с анализа , но съм съгласен , че това е възможност да се очаква напред , а част от това е да очакваме с нетърпение участието не само на Парламента , но и на парламентите в АКТБ .
Преди всичко той е оставен на преценката на държавите-членки да създават програми за обезщетяване .
Ако този процес сега е <UNK> , аз искрено се надявам , че извършителите са открити и арестувани , тъй като в противен случай съществува риск от повече кръвопролития и ще се разглежда като лиценз в подобни случаи .
Искам ясно да заявя , че Комисията все още ще продължи в много различни области за подкрепа на сътрудничеството и връзките с Грузия , давайки тази страна и да приближи до Европейския съюз .
Добавете към това годишните икономически загуби , които оценяват над 50 млрд . щатски долара за Африка .
Ето защо онези , които следват моите съвет , ще гласува против първата част на това , една пета гласуване , а след това ще имаме допълнителен вот , което не е в списъка за гласуване , относно това устно изменение , което подкрепям .
<UNK> стрес тест не е върху банките , а на Европейския съюз и готовността ни да бъдат обединени в еврозоната и в Европа .
Да <UNK> тези споразумения , ги <UNK> днес !
Когато посетих Истанбул неотдавна , можем да видим и да чуем , че милиони милиони и гръцките християни бяха убити там през 20 век .
Всички ние отправяме наше най-добри пожелания .
Това е повече от това , което , разбира се , е основното .
Ето защо гласувах против изменение 6 .
В същото време буди съжаление , че името на Унгария не беше сред онези , регистрирани от г-н Ван Ромпьой , защото за съжаление Унгария не участва в пакта `` Евро плюс '' .
Бих искал , г-н член на Комисията , да обърна специално внимание на положението на жените имигранти .
Нашата една основна задача е да запази системата в операцията и да гарантира за гражданите на ЕС същите социални стандарти , както и преди кризата .
Ние се вслушваме в целите , с които можем да определим последователно , ние чуваме <UNK> намерения , но ние чуваме почти нищо за нищо как да бъдат постигнати тези цели .
Ето защо трябва да гарантираме , че тази цифра намалява в дългосрочен интерес на селското стопанство и на общественото здраве .
Сега ще направя три бележки в заключение .
Ето защо отложи решението на върховния съд , която отново беше забранен на страната , националистически от страната .
Ако колективни права на работниците трябва да бъдат подобрени , което е нашето намерение да не се прави само по отношение на един вид дружество , а чрез една обща инициатива , която също взема предвид различните традиции в държавите-членки .
Тук бих искал да спомена някои от конкретните въпроси на доклада , от многото , които той съдържа .
Гласувах в подкрепа на тази резолюция , защото подкрепям увеличаването на усилията на Организацията за сигурност и сътрудничество в Европа ( ОССЕ ) за смекчаване на човешките вноски за глобалното затопляне .
Що се отнася до доклада относно преходните технически мерки , бих искал да подчертая - което беше направено и по време на няколко изказвания - изменението , подкрепено от мен и други други членове на ЕП , които се опитват да премахнат отрицателната дискриминация , без научна основа , и подчертавам , че няма научна база , <UNK> на някои сегменти на Португалия .
Ние също имаме съмнения за потенциалното въздействие на тази мярка в <UNK> райони .
( EN ) Г-жо председател , преди всичко искам да поздравя докладчиците за добрата работа , която свършиха по тези доклади , които аз поздравявам към Парламента .
Равнището на държавния дълг , който бързо нараства , ще бъде бреме за бъдещите поколения и пречка за икономическото възстановяване и растежа .
Считам , че това е настоящата действителност на ситуацията .
Комисията се очаква Комисията да допринесе за подпомагане на тези страни и да им предостави финансова помощ , така че да не разполагат с цялата цена за осигуряване на тези услуги на незаконни мигранти ?
Ние определено се движим в правилната посока , защото се опитваме да помогнем на малките и средните предприятия да се възползват от проекта на Общността .
регионален подход е важен и очаквам с нетърпение да чуя как ще се справяме с други области на истински напрежение , като например <UNK> , което принадлежи в арабския посланик , наистина осигурява проблем за всичко , което хората се опитват да направят в региона .
Дали г-н Камерън или г-н Барозу ?
Предаване на текстове на споразумения от Съвета : вж . протокола на протокола от Съвета : вж . протокола
Считам , че това наистина е времето за европейските институции за справяне с този проблем по-сериозно .
Няма алтернатива .
Споразуменията в областта на риболова между ЕС и трети държави следва да бъде предшествано от широко разискване в засегнатите страни , като позволи участието на обществото , гражданското общество и националните парламенти , като по този начин насърчава по-голяма демокрация и прозрачност ; по този начин насърчава по-голяма демокрация и прозрачност .
Поради това можем да обмислим , че е приемливо да вземем под внимание други показатели , които биха могли да допълват тези слабости , за да бъдат постигнати за постигане на социални цели , като цяло , доверие и близо до реалността .
И все пак , Непал не е <UNK> държава .
Първо , нуждаем се от повече координация .
Има предпазна клауза , която според мен е достатъчно за противодействие на евентуални проблеми , които биха могли да възникнат , така че това е съвсем ясно и сте в негова подкрепа или против него .
В момента в момента се говори с г-н Хаан относно това , как регионалните програми могат да бъдат ориентирани повече към постигане на целите на енергетиката в настоящия финансов период - той му даде пълната си подкрепа за тази идея - и как можем да използваме рамковите програми за финансиране , за да дадем по-голям приоритет на въпроса за енергетиката и сградите през следващия финансов период .
Според правната процедура Съветът ще приеме текста след обичайното правно и езиково завършването , след което директивата може да бъде публикувана в Официален вестник на Европейския съюз в рамките на възможно време .
Това е `` стабилност '' , нали ?
Както знаете , преговорите отбелязват добър напредък .
Неговата репутация за неприкосновеността и техническите му качества , <UNK> в целия план процедура за избор , обещават внимателна и активна задача в надзорния орган , по който той ще последва .
<UNK> резултатите от референдумите в Дания относно Маастрихт , в Ирландия , в Ирландия , във Франция , във Франция и Нидерландия на конституцията и сега в Лисабон .
Това , което казваме , е , да оставим Договора да бъде преразгледан , но без Конвент , така че да може да се направи старт на това потвърждение .
Те са повече опасни , защото не виждаме кога се <UNK> без проблеми от едно дете .
Резултатите са изключително сурови , както видяхме по бреговете на Либия и трябва да ни направим предвид ограничена ефективност на нашите политики .
Липсата на визия в социалния сектор не е ограничено единствено до потребителите .
Основната цел на политиката на конкуренция е да се гарантира свободата на потребителите и достъпа до продукти с по-ниски и по-достъпни цени .
Всяка държава , която иска да стане държава-членка на ЕС , трябва да се ангажира с този принцип и да бъде <UNK> по отношение на сексуалната ориентация .
Най-големият проблем в Словения засяга проверки , защото сега , когато вътрешни европейски граници бяха премахнати , е трудно да се провери дали водачите на камиони в действителност са в действителност на <UNK> длъжности .
Бих искал да поздравя докладчиците и докладчиците в сянка , както и <UNK> в галерията .
Искам по-специално да благодаря на колегите от различните комисии , които бяха отговорни за тази работа .
Парламентът трябва преди всичко балансирано представителство възможно най-скоро .
Това ще защити европейското производство от фалшифицирани продукти , внесени от трудоемки държави на Изток .
Ние обаче не бива да <UNK> победа твърде скоро , защото заплахата от санкции не е достатъчно , а трябва да разполагаме с необходимите правни инструменти .
След период от задънена период е траен от девет месеца , за присъединяването на преговорите за присъединяване през октомври 2009 г .
Вие не бяхте <UNK> , но сме постигнали много малко досега .
Постановлението на литовската конституционен съд от <UNK> на полски <UNK> само в литовския <UNK> е пример .
Този конкретен контекст се характеризира с комбинация от три основни цикли .
Това е просто недопустимо и изисква действия от всички заинтересовани сектори и заинтересованите страни .
Сега , когато тибетската съпротивление е в процес на демократизация , е изключително жалко , че Непал - държава , в която толкова много тибетци живеят , не попречиха на демократичните избори .
В някои страни , от писмена форма . - ( EN ) В някои страни , от писмена форма . - ( EN ) В някои държави , от които се изисква от потенциален донор , а в други страни се приема , че ако няма възражения , орган може да бъде взето от този донор .
Съвместното предприятие е в начален етап на съществуване и все още не е въвело изцяло своите системи за вътрешен контрол и финансова отчетност до края на 2009 г .
Той добре разбира значението на събирането на данни и статистики , но ще се погрижа да се говори за опасенията , които повдигнахте .
То ще позволи на емисиите на CO2 да бъдат намалени и в същото време енергийната сигурност да бъде подобрена в <UNK> и <UNK> начин .
Тези ваксини могат да доведат до нежелано разпространение на <UNK> щам на <UNK> животни .
Следва да променим това , че <UNK> на малките и средните предприятия е твърде важно да се провали .
Накрая , считам , че е много важно Европейският съюз не само да говори с единен глас , но той промени отношението , което беше показано в Копенхаген , и се отнася до останалите държави като партньори и с съпричастност , и това допринесе значително за успеха на Канкун .
Изискванията ще бъдат третирани като строго <UNK> : има няколко преглед и контролни механизми , както и идеята за създаване на механизъм за ППФТ на Европейския съюз .
От друга страна , Европейският парламент също така представя списък на изискванията за собствените си амбиции в процедурите , свързани с собствените ресурси , и Вие самите сте имали възможността да бъдете запознат с изявлението на Европейската комисия , която призна , че чрез упражняване на правомощията си на инициатива , то всъщност ще продължи напред по този дневен ред и по този начин ще изпълнява новата бюджетна процедура , както и бъдещите финансови перспективи .
Това беше правилно решение на Колегията и Парламентът беше широко информиран веднага след това .
Мога да обещая , от името на заместник-председателя Калас , че ще подобрим комуникацията с Парламента по тези въпроси .
За разлика от това , външната политика на испанското правителство даде добър пример , тъй като чрез конструктивен , <UNK> диалог , значителен брой от затворниците са били освободени .
Няма да се движим напред чрез <UNK> на държавата и с пазара .
Либерализирането на пазарите , стимули за сливанията и придобиванията и търсенето на печалби и конкурентоспособност в хранителната промишленост доведоха до суверенитета на мултинационалните дружества , на по-високите цени на потребителските цени , при по-ниски цени на земеделските стопани и на по-големи печалби за капитала .
Такъв е случаят в момента .
от името на групата PPE-DE . - ( EL ) Г-н председател , приветствам разискването и аз благодаря както на Съвета , така и на Комисията за тяхната информация и представяне на нас .
Трябва обаче да кажа , че <UNK> преструктуриране на държавния дълг изглежда да пренебрегва потенциалната <UNK> последици за финансовата стабилност в самата държава и в еврозоната като цяло и последиците за икономическия растеж и заетостта .
Преди всичко на факта , че вече имаме <UNK> капитализъм .
Освен това италианските избиратели искаше да премахнат комунистите от парламентарната арена и вече не изпадат на тези страни .
Испания , и испанското председателство осъзнават , че пое ротационното председателство в момент на критичен момент за Съюза и за Обединените нации по отношение на защитата и насърчаването на правата на човека в света .
Това означава , че Съдът на ЕС в Люксембург ще има юрисдикцията да тълкува и наложи две потенциално конкурентни документи - Хартата на ЕС и Конвенцията на Съвета .
Всичко това трябваше да се направи с гласуване на второто четене .
Както ще си спомните , отидохме през нашите разисквания във Великобритания .
<UNK> се успешно за това на национално и европейско равнище за повече от 50 години .
Тя следва да използва всички средства за укрепване на гражданското общество и да помогне на онези , които се противопоставят на репресиите в Бирма .
Ще имаме достатъчно време да направим това в Парламента .
Не трябва да забравяме , че демократичното развитие на Турция не е толкова важно за ЕС , тъй като това е за гражданите на Турция .
Той прави други видове заплахи .
Той казва , че като част от този пакет Комисията следва да бъде натоварена с <UNK> бюджети , преди да бъдат одобрени от националните парламенти .
Първото , което може би е най-важно за комисията по външни работи и също така беше споменат от члена на Комисията , е изискването да не се обхваща условията за правата на човека , включително зачитането на основните стандарти на правото на труд , като се предоставят търговски преференции .
( DE ) Г-н председател , темата на Лисабонската стратегия беше конкурентоспособността и тя беше много силно последователна икономическа стратегия , която , разбира се , не се провали .
В същото време нека не превръщаме разширяването на ЕС <UNK> за нещо , което не е отговорно .
Но създаването на такъв фонд неизбежно ще трябва да се финансира от потребителя , което означава пътниците да плащат още повече за техните билети .
Въпреки това , г-н член на Комисията , тази търговия с Меркосур не следва да се допуска да стане <UNK> .
Това беше казано от бившите правителство , който <UNK> собствената си страна .
За мен ми е ясно , че не е имало подходяща оценка на въздействието от страна на Комисията и няма ясно свидетелство за това , какъв доклад ще означава за селското стопанство .
Докладът призовава за по-безопасен , по-ефективни транспорт , което причинява по-малко замърсяване .
( ES ) Г-жо председател , г-н член на Комисията , г-н действащ председател на Съвета , Испания току-що отбелязва <UNK> положение , в което съд , <UNK> и всички нейни сънародници бяха подложени на изнудване , унижение и безброй рискове .
Няколко членове на ЕП разкритикува факта , че ние работим въз основа на мандат , който се връща на 1999 г .
Енергията , използвана от сградите , представлява почти една трета от общия разход , използвани в Европейския съюз .
През целия дни , Съветът , испанското председателство , Комисията - г-н Калас - Комисията - г-н Калас , благодаря за готовността му и усилена работа през този период - и Евроконтрол работиха да подготвят много по-точни , много по-подходящи отговор на това , което вече се превръща в най-тежката криза , която започва да имат много сериозни последици за целия Европейски съюз и след това .
Ние трябва да поемем ангажимента си да гарантираме добро сътрудничество между институциите - както е добре в миналото - в миналото - в новата институционална рамка .
Европейските органи <UNK> хармонизирани европейски стандарти въз основа на основните изисквания : съответствието на играчките е извършена и гарантирани от маркировката CE , която гарантира висока степен на безопасност по отношение на международните стандарти .
Ние напълно пренебрегваме резултата от гласуването !
Сумата , която сме въвели , е достатъчно .
Извън прилагането на подходяща система за разследване , както много поискаха , и репресиите на отговорните кръвопролития от последните месеци - бих искал да се <UNK> от последните години - необходимо е да се <UNK> всяка възможна инициатива за подкрепа на <UNK> и <UNK> диалог от едната страна , а от друга , , както е предложено , да образуват нова <UNK> класа .
Не само те помагат да помогнат на доходите на земеделските стопани , но те компенсират разходите , които трябва да спазват все повече изисквания , наложени на селското стопанство .
Мащабът на държавата-членка няма никаква разлика , нито националност или големината на въпросното дружество .
<UNK> ли са правилните изводи от финансовата криза и последващата икономическа криза ?
Ето защо според мен и от името на комисията по петиции призовавам за по-голямо сътрудничество между всички институции , така че гражданите да знае точно откъде трябва да потърси защита .
<UNK> от председателя на председателя на председателя на председателя ( Председателят ) <UNK> от председателя на председателя на председателя на председателя ( Председателят ) .
Това са очевидни искания , които следва да се правят на държава , която така грубо се нарушават , а именно зачитане на правата на човека и международното право .
Гражданите , подобно на техните политици , искат да пътуват свободно .
Въпреки стратегиите , вдъхновени от този факт , статистическите данни показват , че младите хора са засегнати непропорционално от безработицата .
Надявам се , че новият председател на САЩ , както посочи той в изказването си в Берлин през юли 2008 г. , ще определи висока стойност за тези отношения .
Знаем , че това е компромис между институциите , които изпълняват обещанията си .
<UNK> процедура беше лансирана от делегацията на Европейския съюз в <UNK> <UNK> и няколко срещи бяха проведени с мисията на Аржентина и посланик в Брюксел , за да изразя нашите най-силните опасения .
Много Ви благодаря за вашето изказване .
Стратегия на ЕС за Черно море ( разискване )
Въпреки че съм съгласен с инициативата на г-жа Рединг относно управителните съвети на директорите , аз не съм толкова подкрепям инициатива относно застраховането , които се ограничава по-специално в жените .
Въпреки това , г-н председател , някои въпроси остават свързани с пакета .
Съгласен съм с докладчика , че Агенцията следва да определи съпоставка на операциите , изпълнени през разглежданата година , за освобождаване от отговорност , и през предишната финансова година , за да се даде възможност на Европейския парламент да направи оценка на резултатите от изпълнението на резултатите от дейността на Агенцията от една година .
Просто трябваше да се справим с проблемите , пред които са изправени 12 милиона граждани пряко в този сектор .
Стратегията за река Дунав е общ проект , в който всички партньори трябва да изпълнят ангажиментите си , за да гарантира и постигане на приетите цели .
За съжаление обаче , ние знаем , че в някои случаи тези решения не съществуват и все още трябва да използваме опитите на животни , особено по отношение на нечовекоподобни примати .
Този пропуск е пропусната възможност Европейският парламент да потвърди ангажимента си да въведе такъв инструмент бързо .
Редица уважаеми членове на ЕП наистина повдигнаха това като конкретен момент .
Живеем в криза на извънредни мащаби , което ни е много дълго време и заплашва да остане дори по-дълго .
Моята държава , Австрия , е особено засегната поради географското си положение към източните европейски държави .
Ето защо гласувах в подкрепа на гласуването на тази резолюция .
Призовавам за вашата подкрепа за връщането на млади <UNK> на майката .
Не е достатъчно да предложим , че не искаме да водим обсъждания .
Измененията от Барселона , както и парламентарните жени , демонстрираха нашата кампания през 2007 г. , са от полза за цялото общество и всички деца .
Обаче усилията за създаване на по-строг регулиране и по-строг надзор няма да предотвратят евентуални кризи .
Предложението на Русия на нейните международни задължения може да се разглежда и в редица отношения .
Надявам се , че наистина е с тази цел да се възползваме от следващите няколко седмици , за да гарантираме , че първата процедура съгласно Договора от Лисабон е по-скоро успех , а не провал .
Декларацията на този ден от Организацията на обединените нации през 1999 г. и приемането на тази резолюция представляват ценни инструменти за гарантиране на национални правителства , произтичащи от международните договори относно премахване на всички форми на дискриминация срещу жените .
Поради това е важно ние като политици да поемем отговорност за отношението към религиозните малцинства в нашите страни и да насърчаваме открит , приятелски подход към всички религии .
Невродегенеративните заболявания понастоящем са един от основните причини за хората сред възрастните хора и е много вероятно броят на хората , засегнати от тези заболявания , ще се повишат значително .
Ние ясно се занимаваме с предложение за <UNK> .
Още повече че още повече , че Комисията не извърши проучване за икономически последици върху заетостта , за нас трябва да вземем информирано и отговорно решение относно новите изисквания за това , което иначе е <UNK> намаляване на емисиите на <UNK> <UNK> .
Това се връщаме сега сега .
Тъй като нейното създаване , <UNK> последователно за правата на националните малцинства и води до нарушаване на правата на малцинствата .
Член 41 от Договора за функционирането на Европейския съюз е насочено към мерките , приети като част от вътрешния пазар , които не са пряко предвидени за всеки договор и не са непременно подобни на онези , които трябва да бъдат приети за предоставяне на МФП на трети държави .
Имайки това предвид , ние можем само да приветстваме факта , че членът на Комисията по въпросите на морския въпроси и рибарството , г-жа Даманаки , който е редовните контакт , и члена на Комисията , отговарящ за търговията , г-н Де Гухт , се <UNK> на състава на Комисията .
Тя предоставя насоки , които позволяват на Европейския съюз действително да влезе в период на конкурентоспособност , солидарност и добро управление .
Особено приветствам изискването за водачи и хората , работещи в <UNK> , да получат обучение по отношение на физическите лица .
Много Ви благодаря за тази информация .
Г-н председател , от най-ранна дни от договорите на Париж и Рим европейският проект е <UNK> целта за <UNK> на свободата или демокрацията , и в справедливостта , тя изнася идеологията си .
ЕП , Съветът и Комисията всички признаха , че инициативите за инициативите допринасят за устойчиво развитие и ще въведат повече справедливост в търговията , което е една от новите цели на ЕС .
Затова е от съществено значение съответните заинтересовани страни в целия Европейски съюз да участват в колективни усилия за справяне с рака .
Трябва да запазим бюджета на ЕС на бюджета на ЕС на настоящото равнище до 2020 г. , за да се гарантира , че земеделските стопани получават стимули за осигуряване на запаси от безопасни хранителни продукти , за да се създаде нови работни места и да се гарантира конкурентоспособността на селскостопанския сектор на селскостопанския сектор .
Това трябва да бъде договорено между члена на Комисията , отговарящ за земеделието и мен , и ако не постигнем съгласие , тогава се стигне до състава на членовете на Комисията и на състава на Комисията , които вземат решението .
Той гласи , че в случая с физическите лица и юридическите лица , защитата на тези права е като неговата основателна цел за намеса с основните права и свободи .
В тясно сътрудничество с председателството и държавите-членки ние продължаваме да проучим начините , по които най-добре допринасяме за решението на кризата .
Жалко е също , че срещата на върха успя да избегне въпроса за това какво ще се случи в Близкия изток след планираното изтегляне на въоръжените сили от Ирак , което е <UNK> тема за САЩ .
Ясно е , че за `` Дезертек '' ще бъде успешна , се нуждаем от обща ангажираност на тези проекти , в противен случай няма да има успешен резултат .
Те водят от войни , въоръжени конфликти , етническо напрежение , нарушенията на правата на човека като отказ да позволят на хората да запазят религията си , природните бедствия и липсата на адекватни икономически и демократични структури .
Всяка страна трябва да се съгласи да направи необходимите финансови усилия .
Да <UNK> нашия път при прилагането на новия метод може да окаже отрицателно въздействие върху постигането на важна цел на реформата на ОСП - подкрепа , която е целенасочена , справедливо и прозрачна .
Трябва да признаем , че не е най-доброто решение .
Комисията ще подкрепи добро сътрудничество между държавите-членки и ще наблюдава постоянно жалби , получени във връзка с обмена на информация и помощ .
За администрацията , ограничителните мерки е необходимо .
GA Ви късмет в тази важна работа , г-н член на Комисията .
Както Съветът , така и държавите-членки трябва да продължат да се развиват по този въпрос , в противен случай отново можем да чуем отново въпроса за SWIFT !
<UNK> стабилизатори могат до известна степен да играят положителна роля .
Ако бъдем честни , трябва да признаем нашата историческа отговорност за изменението на климата и че емисиите ни на глава от населението все още са много пъти по-големи от тези на Китай или Индия .
Това са само няколко конкретни инциденти .
Обаче тя трябва да бъде пропорционални и да даде на <UNK> <UNK> - голямото мнозинство - уважение .
От съществено значение е да решим дали един бъдещ гражданин на Съюза има основно право да пътуват в Европейския съюз .
<UNK> потискане и заплахи вътре в рамките и извън него са средства на епоха , която отдавна отмина .
Писмени изявления ( член 149 ) ( член 149 )
В отговор на комисията по бюджети също така постигнахме съгласие , че ако не успеем да подобрим изпълнението на програмата , ако не успеем да гарантираме , че средствата се използва за нейното определена цел , ще трябва да преосмислим дали толкова много средства следва да бъдат разпределени за `` Марко Поло '' и дали някои от финансирането трябва да се <UNK> в други програми , където може да се използва по-добре .
Когато се случи , ще се <UNK> в <UNK> , но след следващия ден , който ще забравим за него .
Ако чехите заяви позицията си преди края на Договора от Лисабон , ще се направи в рамката на Договора от Лисабон и ще имат член на Комисията .
В крайна сметка , при интервю на <UNK> <UNK> на 31 януари 2011 г. , министърът на 31 януари 2011 г. , авторът се на Лукашенко , като запази целия беларуски народ и като диктатор с малки човека , от които само Кремъл може да окаже реално влияние .
област , основана на плащане , която намалява Северна Ирландия , по-малко от сегашните равнища ще унищожи една промишленост , която вече е на ръба на жизнеспособност .
Разбира се , тези действия първоначално ще се върне за Европейския съюз от засегнатите .
Ето защо принципите , които се съдържат в член 9 , трябва да се прилагат всички тези документи и законодателни мерки , така че да станат интегрирани навсякъде .
По отношение на цялостния въпрос , който споменахте , позволете ми да ви кажа , че тази криза направи повече от пет милиона европейци .
( Председателят отнема думата на оратора ) ) ( Председателят ) отнема думата на оратора ) ( Председателят ) .
Изразявам твърдо убеждение , че в резултат на създаването на Европейската обсерватория миналия ноември желанието ще се превърне в реалност в близко бъдеще .
Един от засегнатите въпроси в областта на достъпа до мрежи от следващо поколение , като се гарантира , че телекомуникационните оператори получават справедливо възстановяване на инвестициите , като се вземат предвид риска .
- ( FR ) Г-жо председател , първо искам да отдам дължимото на огромното количество работа , свършена от докладчиците .
Трето , съгласуваност : трябва да се запитаме дали нашата система за фискални правила е завършена .
Очаквам с нетърпение Европейската комисия да ни предостави оценка на въздействието , предоставена от споразумението , и ще следя отблизо преговорите относно окончателното споразумение за партньорство .
Считам обаче , че това е много важна стъпка напред , която ще направи Европа и на Европейския съюз <UNK> и по-отворена към потребностите на политиците , а на потребителите , или с други думи , онези , които използват различните транспортни транспорт .
<UNK> органи носят пълна отговорност за ефективното разследване на фактите и справедливото дело на отговорните .
Обществените поръчки в областта на научните изследвания и развойната дейност в Европа представлява <UNK> процент от общите обществени поръчки .
Пациентите следва да бъдат изчерпателна информация относно процедурите за достъп до лечение в чужбина .
Аз съм на мнение , че последиците от използването на пространство , която не е оставена в нейната естествена държава .
Вижте какво си струва днес .
В отговор на критиките , отправен от Европейската сметна палата през последните десет години , Комисията се превърна в одиторите - и това е отбелязано от медиите - и ги помоли да променят тяхната методология за работа , така че докладът относно разходите за ЕС да покаже по-добра цифра .
Нека няма никакви неясноти .
Всички ние споделяме становището , че натискът трябва да бъде поставен върху Съвета и всички ние считаме , че Съветът сега блокира ясна произход на страната на произход от няколко години .
Предвидените от Комисията средства от Комисията трябва да бъде ускорен .
Това също така изисква справедливо и участието на другите индустриализирани страни , така че това не е само европейски проект .
Знам , че в собствената ми страна 20 % от младите хора са безработни и зло , които завършиха , отново започва с това , което наричат `` изтичането на мозъци '' , включително сред други , членове на собственото ми семейство .
Ако държавите-членки представят своите програми за стабилност и конвергенция и националните програми за реформи , ще имаме истински общ подход .
Но има проблеми .
Споразуменията между предприятия - за подкрепа на програмите за научни изследвания например - могат да се скрият постепенно , за да се премахне <UNK> .
Време е Европа да осъзнае , че в трагични ситуации е налице защитата на своите граждани .
Говорим за единно пространство в областта на убежището и интегрирана политика за управление на бежанците , която ни е необходима .
Тези отпадъци съдържа , <UNK> , <UNK> , живак , <UNK> <UNK> <UNK> и други химикали и <UNK> , които стават опасни при <UNK> .
Това решение на Съвета дава възможност за държавите-членки , които все още не са интегрирани тази конвенция , като същевременно се зачитат изключителните правомощия на ЕС , заложена в Договора от Лисабон .
Средствата отново бяха пропуснат .
Всъщност , докато Европа иска да се разглежда като пионер по отношение на здравните изисквания , хигиената , проследяемост , зачитането на околната среда и по-специално социалните стандарти , чрез налагането на една много <UNK> система за кръстосано спазване върху неговите производители , производството на говеждо месо - и по-конкретно специално бразилското производство на говеждо месо - все още не се изпълнява изцяло на ветеринарните и здравни стандарти .
в писмена форма . - ( DA ) Членовете на трите либерална партия днес гласува в подкрепа на доклада относно селскостопанската политика на ЕС след 2013 г .
Иска ми се добре и да им благодаря за тяхната работа .
В Съвета много държави-членки изразиха безпокойство относно предложението .
Правилата обаче следва да се прилагат за функционирането на единния пазар , на трансгранична търговия , а не въпроси , които са само загриженост по отношение на националната икономика .
Европейският съюз и Русия зависят от всеки друг , тъй като членът на Комисията Фереро-Валднер също потвърди .
Трябва да кажа , че в два случая <UNK> айриш айриш банка и <UNK> на <UNK> общество , ние работим по <UNK> сценарий .
Трябва да насърчаваме <UNK> , като увеличим сегашното ограничение на <UNK> на година и на лицето .
Г-жо председател , имам сериозни опасения за сектора млекопроизводство в Обединеното кралство .
Всеки е част от отговорността за закъсненията при използването на средствата .
След като се роди превода , нямате проверка на <UNK> , а след това става въпрос за Съвета за подписване и на Парламента за ратификацията .
Основните сектори на износа , които ще бъдат засегнати , включват фармацевтичните , ИКТ и други хранителни продукти .
С една мярка и в очакване на законодателната инициатива и в очакване на законодателната инициатива , регламентът ще се контролира под координацията на Комитета на CESR от състав на компетентните органи на държавите-членки , правната сила на решенията , които се гарантира от компетентния орган на мястото , в което агенцията е регистриран .
Не е нужно да се каже стабилност е необходимо условие за политическите контакти между правителствата и гражданите да бъдат приложени , както и за търговските потоци и стопанска дейност .
Не може да бъде краят на историята .
Канада е силно развита , за да се включат с стратегически връзки с стратегически връзки и инвестиции .
Вместо това докладчикът е загрижен с правила за вътрешния пазар , чиято цел е да улесни устойчивия транспорт в Европа .
Има само един начин да спасим този Европейски съюз , а именно да има реална прозрачност на модела на шведски модел плюс , че на базата на свободата на свободата на информация на ООН в момента веднага .
Нека не затворим вратите на нашите източни партньори .
Съгласно няколко нови предложения някои от бюджета ще бъдат <UNK> след 2013 г. към изпълнението на целите на стратегията `` Европа 2020 '' .
Докладът от група от експерти на ООН подчертава , че редица въоръжени групи активни в страната се подкрепят от една добре съща мрежа , която отчасти се основава на Европейския съюз .
ЕС трябва да поеме кризата на рибните запаси .
Ако земеделските стопани прекарват времето си и усилията си да се конкурират помежду си , за да се конкурират с силен сектор на дребно , знам , че победители и губещите ще бъдат .
Вътрешният система за вътрешния пазар , използвана за услуги , се оказа особено полезно .
( Ораторът приема да отговори на въпрос , зададен чрез вдигане на синя карта съгласно член 149 , параграф 8 от Правилника за дейността ) .
Изглежда , че този наркотици може да бъде отговорна за смъртта на <UNK> 000 души и причиниха тежко <UNK> щети на хиляди други .
Гласувах в подкрепа на препоръката и въпросното споразумение следва да послужи като пример за други преговори в момента .
Все пак не може да замести ангажимента и действията на самото правителство .
Първо , общото положение е сериозно , което вече беше посочено във финансов и икономически начин .
Не е съвпадение , че Гърция , Испания и Португалия , възникващи от авторитарен правило , решиха да се присъединят и не е съвпадение , че след рухването на комунизма всяка Централна и Източна Европа избраха Европейския съюз , а не за трета път .
Да се върнем към следващите стъпки в тази процедура , считам , че утрешният вот ще бъде важен сигнал за всички заинтересовани страни в този процес , и най-вече за Съвета по отношение на законодателната процедура .
Дали държавите-членки вече не са свободни да определят собствената си външна политика ?
Що се отнася до повече от всякога , виждам липсата на последователност и солидарност върху ролята на Съвета като най-големият спънка за постигане на обща политика за убежище и имиграция .
Защита и насърчаването на правата на лицата от интернет и баланс , който следва да се установи между личната неприкосновеност и сигурността , са изключително важни , но това не са въпроси , които трябва да бъдат решени на равнището на ЕС .
Г-н председател , всеки иска енергийната сигурност , така защо защо не разполагаме с него ?
Второ , трябва да се предприемат мерки за опростяване на счетоводните правила , особено в случая с <UNK> и <UNK> агенции .
Не съм сигурен , че те отговарят на критериите за финансиране .
По-голямата част от работата ще бъде направено през лятото и до края на 2009 г. ще разполагаме с списъка .
Необходимо е да подобрим конкуренцията на пазарите за лекарствата и енергетиката .
В процеса на консултации , който също така научихме , може би толкова по-малко положителни неща : за разлика от цените на автомобили , разходите за средна средна работа за възстановяване на разноските за възстановяване на работното място .
Трябва да се запитаме защо това е така , тъй като със сигурност е възможно да представяме нови предложения по други въпроси .
Според проучване на доклади за период от години през период години една група беше <UNK> жертвите и <UNK> от своите органи , като я продават на 10 000 евро евро на литър евро .
В противен случай държавите , които не са регулирани тази област на бизнеса , могат да наруши конкуренцията за сметка на останалите .
Това не е социалистически искане , или групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) .
Бих искал отново да ви благодаря за приоритета , който се дължи на процедурата за икономии и за вашата подкрепа за усилията на Комисията за насърчаване на доброто управление в областта на данъчното пространство .
<UNK> за ОСП вече не използва по-голямата част от средствата на Общността .
<UNK> от <UNK> , Европейският съюз гледа като силно <UNK> структура , само с икономиката и парите .
Ще продължим да подкрепяме изпълнението на препоръките на мисията за дейността през 2008 г. .
Парламентът настоя за тежко тълкуване на принципите на Г-20 , за да се гарантира , че <UNK> парични дял от премия е строго ограничено .
дефицита все още е изключително голяма .
От съществено значение е ние в ЕС да предприемем действия .
Докладът съдържа широк избор на елементи , които обхващат огромните условия на енергийна ефективност , съвсем правилно , въпреки че води пътища , които могат да затрудни успешно целите , които цели .
Считам , че е време да започнем да мислим за международна конвенция относно управлението на този регион .
Защитата следва да бъде равни .
Ако Турция не е <UNK> с края на тази година , VVD е на мнение , че преговорите за присъединяване трябва да бъдат поставени на разположение .
Приветствам успеха на преговорите и постигнатите компромиси в това ново рамково споразумение , петото междуинституционално споразумение между Парламента и Комисията .
Можете ли да <UNK> въпроса за Парламента ?
Нека не забравяме значителния принос на творческия сектор не само за развитието на информационни и комуникационни технологии , но и за икономическа и социална област .
От друга страна , допълнителни преговори ще бъдат необходими в контекста на тристранния диалог за други изменения .
Това важи по-специално за текстове .
Донякъде съм озадачен от позоваването на външните дейности на ЕИБ , за които се поискани повече финансови и човешки ресурси .
Съжалявам , но началото на втория въпрос не беше съвсем ясно .
Струва ми се , че в тази зала ние в Парламента считаме , че сме всички и цялата пълна демокрация .
Пример за Португалия е особено показателна .
За съжаление , много често става въпрос за това , че <UNK> събития ни карат в Парламента да <UNK> вълни от политически искания , които понякога не са <UNK> .
Дневен ред на следващото заседание : вж . протокола за следващото заседание : вж . протокола .
В доклада се призовава държавите-членки на ЕС да прилагат механизми за борба с бедността , която има пред една нация , и затова гласувах в подкрепа на текста .
Вашият предшественик вече призова за Съвета за сигурност на ООН да разследва престъпления срещу човечеството в Бирма , както направи в Руанда , Босна и Дарфур .
Госпожи и господа , жените често се сблъскват с избор между професионалния живот и семейния живот , особено по въпроса за майчинството , което завършва от тях като пълноправни лица по отношение на физическото и психичното здраве .
Ако искаме да остане гаранция за сигурността на нашата сигурност , европейските държави трябва да съживим политическия и военния си ангажираност .
Виждам , че всяко законодателство на европейско равнище относно този въпрос ще бъде установяването на нова основа .
Що се отнася до това , което можем да направим , трябва обаче да внимаваме да говорим за санкции , тъй като историята показва , че икономическите и търговски санкции често са засилени режими , вместо да ги отслабят и че те всъщност <UNK> хората и преди всичко най-бедните от тях .
Ако е така , как да правите това ?
Гласувах в подкрепа на доклада относно предложението за нов регламент по този въпрос , защото съм съгласен с целите на промените , които цели да се въведе .
Напълно съм убеден , че трябва да се движим в посока на по-голямо участие на Европейския съюз .
Върховният представител също посети Сирия , Ливан и Турция .
Съгласен съм с призивите да се проучи възможността за координиране на стратегия с мерки , свързани с международното осиновяване , като се вземе предвид международните конвенции , но трябва да се подчертае , че предвид интересите на детето , ако възможностите съществуват , трябва да се даде възможност за приемане в страната на страната на произход .
За съжаление , голяма част от стоките се произвеждат в страни без никаква вътрешен контрол .
Парламентът налага високи стандарти за производство на храни на нашите производители .
Жалко е , че Европейският полицейски колеж , Европейският полицейски колеж , стана известна тук , в Европейския парламент , поради жестоката незаконна и корумпирани експлоатация на неговото управление .
Идеята за облекчаването на националните вноски в бюджета на Съюза е изправен пред изключителната опозиция от група държави-членки , които се опасяват от реакцията на общественото мнение .
Състав на Парламента : вж . протокола на протокола : вж . протокола
Опитите да се свържат развитието на стратегическото сътрудничество между ЕС и Турция , което е въпрос на незабавна важност , с процеса на преговори , динамиката на която се забавят по обективни причини , също са тревожни .
( RO ) Според мен Уго Чавес е приел всички най-лошите аспекти на тоталитарното социализъм от миналия век .
Подкрепа за авторитарните режими , както показва историята , не е заплащане .
Подобни регламенти се прилагат в други европейски държави .
От съществено значение е 27-те правителства да извършат политическата воля на Договора , тъй като от своя страна европейските институции са в действителност <UNK> .
В един от 28 региони само един от 28 региони в България , за да произвежда цялата квоти на доматите , например на България от Европейската комисия .
Има възможности .
Всички можем да постигнем съгласие , не можем ли ?
В еврозоната по-специално ролята и практиките на агенциите за кредитен рейтинг също има негативно влияние върху стабилността на еврото .
Накрая , комисията по регионално развитие счита , че Европейският инструмент за регионално развитие следва да се съсредоточи върху балансирана стратегия между изток и Юга , с конкретни подходи за двете области .
Поради тази причина ние трябва да насърчим диалога между университетите и предприятията , да адаптираме курсове за проучване на потребностите на пазара на труда и да подчертаем и практически опит , които ще улеснят работата си .
За съжаление ирландците дадоха <UNK> Договор от Лисабон от Лисабон , но поне са дадени избор .
( FR ) Г-н председател , г-н Ван Ромпьой , г-н Барозу , бих искал да изкажа два мисли .
Въпреки това ракът на рака могат да бъдат на практика <UNK> , като правят ваксинация и <UNK> програми .
Освен това трябва да има възможност да вземат решения пряко за институциите , в случай че европейското законодателство не се прилага правилно .
Търговското споразумение за борба с фалшифицирането ( внесени предложения за резолюция ) : вж . протокола протокола ) : вж . протокола .
<UNK> .
Въпреки това може да се счита за първа стъпка към подобряване на настоящото положение по отношение на социалната закрила , която се дава на самостоятелно заетите работници и помагащите съпрузи .
Ето защо , поради това , правилата на процедурата по отношение на парламентарния имунитет и привилегия не могат да се прилагат , и така да <UNK> законния имунитет в съответствие с правилата , уреждащи институционалните и правни въпроси .
Ето защо разполагаме с програма за етикетиране в нашата обща политика в областта на рибарството .
Едно споразумение беше постигнато споразумение , споразумение в Съвета , който не беше лесно .
Съгласно условията на това споразумение `` Опел '' в Антверпен беше предоставена гаранция , че <UNK> ще се произвеждат там .
Бих казала : нека заменим <UNK> политики , насочени към режима до режима до момента към режима и <UNK> към обществото '' .
Трябва да направим всичко възможно за тях , но нищо не може да се направи без тях , и в тази зала , г-н председател , вече имаме някои отлични роми .
Въз основа на становището на Консултативната работна група на правните служби на Европейския парламент , Съвета и Комисията , предложението за директива на Европейския парламент и на Съвета относно <UNK> устройства на селскостопанските или горските колесни колесни трактори заключава , че въпросното предложение се свежда до обикновена кодификация на съществуващите текстове без промяна по същество .
Резолюцията , чрез която <UNK> много сериозни последици от либерализирането на световната търговия , е стимул за започване на отваряне на пазарите между ЕС и Китай , като се набляга на усилията за ускоряване на преговорите в рамките на СТО и <UNK> , че новото споразумение за сътрудничество между ЕС и Китай следва да се стреми към установяване на свободна и лоялна търговия '' .
Освен това искам да подчертая значението на включването на още един приоритет , който на европейските граждани .
Целта на изменението , което е <UNK> за мен , е да гарантирам , че начинът , по който области с неблагоприятни природни условия са <UNK> , е от значение , като се вземат предвид екологичните зони , а не на <UNK> 2 , какъвто е случаят в момента .
Те дойдоха от различни места , от голям брой идеологии и култури , но те бяха обединени в целта за борба с правата на равенството и справедливостта , но те бяха обединени , за социалното и политическо участие на жените , за споделянето на отговорностите , правата на сексуалното и репродуктивно здраве .
Може ли сега сега ЕС да поддържа стратегически отношения с страна на една държава , така и особено да им се осигури <UNK> ни отстъпки за търговията и помощите ?
На първо място , основната линия : тъй като напълно приложим нашия план за възстановяване , за да се измъкнем от икономическата и финансова криза , ние трябва да следим отблизо бъдещето .
Имаше много подробности за хората в първите работни места , Херман ван Ромпой г-н <UNK> баронеса Аштън .
заместник-председател на Комисията . - ( FR ) Г-жо председател , тъй като това е първият път , за който говорих пред този нов Парламент , бих искал да ви поздравя за избирането на <UNK> .
Считаме , че всички държави-членки на Европейския съюз трябва да вземат решителни мерки .
Сред различните недостатъци в транспонирането на директивата бих подчертал факта , че законодателството на различните държави-членки не прави конкретно позоваване на дискриминация , основана на пола .
в писмена форма . - ( PT ) Всички държави , които все още си спомнят в войни , познават ужасните последици от касетъчни боеприпаси .
Нашата роля , като Европейски парламент , е да гарантира , че демократичните страни реагират решително и решително на действията на китайските органи , като например кампанията `` <UNK> '' , която беше преди известно време .
Парламентът и Съюза като цяло имат основателни причини да бъдат благодарни и на вас .
На мъжете и председател на Европейската комисия са били избрани с най-високи длъжности в Европейския съюз ( председател на Европейския парламент и председател на Европейската комисия ) .
Трябва да постигнем напредък в действията си за хармонизиране на световния пазар .
<UNK> наградата `` Сахаров '' към `` Мемориал '' .
Считаме , че трябва да се полагат повече усилия в тази област .
Всеки има право на свобода на религията , съвестта и мисълта .
Не може да се отрече , че това е така .
Няма призив за прекратяване на окупацията на Мароко на Западна Сахара или Израел на Палестина .
Това е от съществено значение , ако искаме да променяме правомощията на световната финансова система .
Считам , че директивата ще предостави повече органи , благодарение на по-доброто сътрудничество и трансграничните <UNK> между отделните държави , и че ще свърже държавите-членки заедно в един нов и основен начин .
Това е важно като инструмент срещу отчитането .
За да се гарантира , че тази дерогация , която следва да даде възможност за създаване на работни места и благосъстоянието , е от истинска полза за местното население и не накърнява рибните и консервната промишленост , от жизненоважно значение е да се предвиди оценка на въздействието възможно най-скоро и да се позволи неговото спиране , когато е необходимо .
Това решение спомага за премахването на пречките пред свободата на движение за пътуващите в рамките на Европейското пространство .
От началото на кризата , която показахме решимостта си да предприемем необходимите мерки за запазване на финансовата стабилност и да насърчим връщането към устойчив растеж .
Не постигнахме всичко , но беше постигнато голяма работа , благодарение на доброто сътрудничество на Комисията и Съвета - Съветът беше много активна - и между групи в Парламента .
Ирак избра пътя към демокрацията и следователно както Европейският съюз , така и други държави трябва да изискват и , ако е необходимо , да се гарантира , че международните ангажименти са залегнали в съответствие и правата на човека и свободи .
Този доклад се основава на неточни факти .
Ето защо енергично защитаваме нашето право на контрол днес , защото в бъдеще Комисията трябва да базираме своето планиране върху това , което законодателят е <UNK> , не на собствените си съобщения .
Въпреки това имаше значителни закъснения при изпълнението на <UNK> програми .
Ние отхвърляме тези предложения , за да изпратим силно послание до Съвета , че сме доволни от натиска , оказван върху членовете на Европейския парламент и с очевидното желание да <UNK> новите процедури за включване на Европейския парламент в законодателното разискване .
Например за минималния брой държави-членки следва също така да обмислим <UNK> процедура , предвидена в Договора .
Ето защо земеделието трябва да бъде в центъра на разискванията в Копенхаген и се надявам , че членовете на Съвета и на Комисията няма да забравят това и ще са наш повод в Копенхаген през декември .
При положение , в което те са изпаднали в резултат на подкрепяните от Европейския съюз неолиберални политики , човек може да се чувства на правото да гласува против <UNK> сума , което <UNK> <UNK> , което <UNK> .
Първоначалната директива , предложена за прилагане на мерките на Европейската комисия , която в резултат на това означава , че регламентът беше разрешено без съгласието на този знак на асамблея или на моя истински парламент в Уестминстър .
Промишлеността също се стреми към енергийно енергийно производство за производство и пускане на пазара .
През 11 години на ИПС не искахме да видим и да признаем , че разделителната разделение и значителните неравенства и дисбаланси между икономиките в еврозоната не са съвместими с съдбата или стабилността на еврозоната .
Можем да го направим в регламента относно групово освобождаване на моторните служители и ще бъдем в състояние да го направим с специфичния регламент относно превозните средства .
Взаимното доверие между държавите-членки на Шенгенската зона е наистина крайъгълен камък на Шенгенското сътрудничество .
Г-н председател , закупуването и поддържането на автомобил се счита за една от най-важните разходи за домакинствата .
Какво следва да предприеме Комисията от тази политика , която се наблюдава от Турция ?
Това не е в съответствие с международните стандарти на правата на човека като цяло , нито с правата на жените .
Всеобхватното мирно споразумение , подписано през 2005 г. , сложи край на тази война .
Като предлага нови определения на стандарти за защита , докладът постига справедливо равновесие между защитата на правата на инвеститорите и правото на публичните органи да регулира .
Световната икономическа криза стана <UNK> удар на всички ни .
<UNK> срещу <UNK> министър-председател <UNK> на търговията с човешки органи също показва , че военните престъпления не може да се разглежда по едностранчив начин .
Ползите от редовни права могат да бъдат групирани под четири категории : здравни ползи , социални ползи , икономически ползи и политически ползи .
Освен това потреблението се очаква да се увеличава между настоящия момент и 2030 г. , а това ще бъде почти изцяло обхванати от увеличение на вноса .
Настоящият регламент е насочен по-специално към съществуващите проблеми с ликвидността на петте държави , засегнати от Румъния - Румъния , Унгария и трите балтийски държави - и цели , както вече беше казано , да ускорим усвояването на средствата в резултат от по-голяма гъвкавост .
Дунавският регион и , по-конкретно , делтата на река Дунав , включват няколко специални защитни зони и специални зони за опазване на климата , което е уникално и уязвима екосистема .
Внасяне на документи : вж протоколите : вж . протокола .
Сега става въпрос за друг аспект .
скоро ще започнем обсъждането относно енергийната стратегия .
Искаме да определим политическите приоритети на Европейския съюз за 21 век .
Бих искал да спомена на всички вас , че ако направите изказванията си в много бързо отношение , преводачите имат проблеми .
Конституцията на специалната комисия по финансовата , икономическа и социална криза ( <UNK> ) беше насочено към ускоряване на факторите , довели до кризата , определяне на онова , което ЕС не успя да отбележи , което означава , че кризата беше <UNK> , и разработване на бъдещи мерки и инициативи , за да се избягват подобни ситуации и да бъдат в състояние да <UNK> икономики и окончателно прекратяване на кризата , които съществуват в някои държави-членки .
Те са готови да покажат верния резултат на онези , които плащат .
В същото време подкрепяме тези програми , които се основават на оценка на необходимостта от оценка на необходимостта от тях и навременността им , като ни дават гаранция , че средствата се изразходват ефективно в програми , които отговарят на целта за насърчаване на продуктите на Общността .
Това е време за смелост .
Често се питам , г-н Таяни , който трябва да отговаря за гарантиране на това , че нещо действително ще се случи .
Трябва обаче да поясня , че Комисията няма да може да преговаря с всички държави , насочени към защита на инвестициите от държавите-членки .
Сега искам да кажа няколко думи за прилагането на тези нови правила .
Това е организация , която много смело защитава правата на човека в Беларус .
За съжаление , откритостта на научните изследвания в Арктика все повече се ограничава от държавите , които имат достъп до Северния океан .
Разчитаме на Вас да гарантирате , че не само големите държави , които правят техните гласове , но и целия Европейски съюз и целия вътрешен пазар се защитават .
Тази отговорност също така е изразена и чрез отговорите , направени от члена на Комисията , ангажиментите , поети и <UNK> през различните срещи за оценка на всички срещи за оценка на февруари и юни 2011 г .
Турция трябва да бъде осъден за престъпленията на територията на ЕС .
Освен това стана ясно , че разширяването на `` разширяването '' ще трябва да продължи , с присъединяването на няколко държави от региона .
Ето защо искам просто да отправя искане към Комисията : сега , когато имаме ревизиран план за опростяване , както беше казано , надявам се , че Парламентът ще има по-голяма роля в разискването и планирането на тези нови инициативи .
Уважаеми колеги , нека не се заблуждаваме , че обикновените гърци са напълно <UNK> за случилото се в Гърция .
За съжаление , в този момент трябва да помоля Комисията да третира всички еднакво и да погледнем отвъд нашите граници в други държави-членки , в които много по-големи щети всъщност се прилагат за природни ресурси .
Действия , предприети вследствие резолюции на Парламента : вж . протокола на гласуване : вж . протокола
Основните законодателни актове в областта на убежището са Регламента от Дъблин , които установява критериите и механизмите за определяне на държавата-членка , отговорна за проучване на молба за международна защита , Директивата за условията за директива , която определя минималните стандарти за прием на лица , търсещи убежище , Директивата за признаването , която определя минималните стандарти за прием , когато трета държава трябва да се счита за международна закрила , и Директивата за предоставяне на убежище относно минималните стандарти за процедури за предоставяне на убежище , за предоставяне и отнемане на международна закрила .
Всъщност 30 % от енергията , <UNK> от ЕС , е на ядрен произход ; има държави , в които вътрешно производство е в 80 % като Франция и страните без никакви атомни електроцентрали , като Португалия и Австрия .
След случилото се в резултат от ирландския референдум , всички се надяваме , че чешкото ратификацията най-после най-после ще следи много скоро .
И моите колеги , и исках да гарантирам , че тази резолюция потвърждава този факт по принцип и в подробности за взаимодействието на ЕС със страните в региона .
Очевидно <UNK> на левицата <UNK> , който очевидно представляват проевропейска позиция , ще бъдат приети .
Стига толкова .
Постигнахме добър баланс между сигурността и правата на гражданите .
Тази помощ трябва да бъде предоставяна без условия или ограничения .
Трябва да бъдем отворени за всичко , което трябва да се изправим пред криза , която ще има и повече въздействие върху социалните въпроси .
Това може да се постигне и чрез осигуряване на по-добър достъп до интернет до интернет .
Считам , че това е съвсем справедливо , защото трябва да имаме справедливи процедури , за да изградим доверието на гражданите в нашата правосъдна система и също така е от изключително значение , за да гарантираме взаимно доверие на съдии и прокуратурата в системите на съседни държави , които не може да се постигне , освен ако не разполагаме с съпоставими права .
Етиопия пострада в резултат от сушата през последните няколко години .
Това показва , че Европа все още няма самоуважение по отношение на авторитарните идеология на Русия .
По отношение на търговската страна на високо равнище , групата на високо равнище разглежда начини за укрепване и интегриране на икономическите отношения , като разглеждането на всички въпроси от интерес на двете страни .
Приветствам предложението , заложен в нашата резолюция за засилване на сътрудничеството между държавите-членки на ЕС в областта на данъчното облагане .
Като докладчик в сянка за доклада за европейските консерватори и реформисти , подчертах , докато докладът все още беше на етап на комисия , значението на насърчаването на мрежата SOLVIT сред жителите на ЕС , по-специално възможността за гражданите , и по-конкретно на предприятията , да отстояват правата си .
Поради тази причина считам , че е правилно и необходимо да се поеме съвместен ангажимент за здравето и да се отговори на целите за развитие , договорено на международно равнище .
Трябва да кажа , че ми е учудващо , че Съветът е толкова <UNK> , за да отхвърли нашето предложение за 150 млн . евро през периода - означава , че е необходимо и <UNK> подход в тези трудни времена !
В тези случаи правните основания се промениха , както и процедурите , свързани с тях , напълно проваля тяхното преразглеждане .
Благодаря Ви , преди всичко за това позоваване на Европейската социална харта .
По отношение на надзора на външните граници , съвместна операция на Фронтекс може да бъде създадена и аз съм в контакт с Фронтекс .
от името на групата EFD . - ( EN ) Г-н председател , изменение 1 от резолюцията на жилищното строителство предлага да се разшири използването на Европейския фонд за регионално развитие към всички държави-членки , а не само присъединяването през 2004 г .
Това вече е достатъчно , за да се сложи край на <UNK> вулкан до главата , така че да можем да направим без лоша финансова отчетност и обществени недоверие , които причинява вулкана към <UNK> .
Европейският съюз и Съветът не успяха да действат от <UNK> тактика на Гърция , които бяха ясно решени от унгарското председателство .
Той също така дава добри пари на промишлеността , защото техният трафик нараства непрекъснато .
Бих искал да подчертая , че отличното законотворчество трябва да бъдат главен приоритет на Парламента .
Ето защо може би малко изненадващо , че имахме такива големи идеологически различия относно това дали действително е разумно да се вземат заеми и да се харчат толкова средства , колкото много страни са правили през последните години .
Европейският съюз трябва да има по-прозрачен и ефикасен начин за финансиране на своите политики и аз съм готов - надявам се с подкрепата на Парламента - да се <UNK> тази битка на държавите-членки , тъй като ние <UNK> бюджета на Съюза .
Икономическата и финансова криза причинява покачване на дефицитите в световен мащаб , който от своя страна увеличава значението на бюджетните бюджет .
Защо е необходимо да се усъвършенства тази директива ?
Ето защо за всички тези практически причини , в навечерието на европейските избори , Ви призоваваме , г-н член на Комисията , ако е възможно , по време на приключването на разискването на тази вечер , да се заемем с вашите предложения и във Вашите ангажименти , а като ангажираме за действие - плана за действие - така че нашите граждани да бъдат по-склонни да гласуват на 7 юни .
Под мястото на тяхното местоположение тези държави ще участват в засилване на контрола на летищата и сухопътни граница , като се противопоставят на морските пристанища .
Нека обаче да зададем въпроса : какво да решим тези имигранти в Европа ?
Така че тук е доказателство , че можем да постигнем споразумения , а също и че тази нова процедура може да бъде успешна .
<UNK> !
Във връзка с това трябва да кажа , че отказът и тази на Съвета , да позволят на Европейския парламент да участва в установяването на макроикономически показатели чрез делегираните актове , не ми изглежда правилният подход .
В същото време системата се основава на допускането на постоянно нарастване на въздушния трафик , но все пак гласувам в подкрепа на доклада , тъй като положителните аспекти надхвърлят негативните .
Ще гласувам в подкрепа на общата резолюция за точно тази причина , защото тя е критичен по отношение на защитата на демокрацията като цяло и защото не беше формулирана с цел да <UNK> това , което според мен е <UNK> режим на Уго Чавес .
Ето защо според мен Комисията следва да анализира създаването на ефективна система за наблюдение , да укрепят методите за проверка и да затегне минималните изисквания за безопасност на ЕС .
Европейският парламент трябва постоянно да бъде информиран за състоянието на тези системи .
Така че разходите са много съществени .
<UNK> CO2 в <UNK> <UNK> <UNK> , така че да не се <UNK> прекалено <UNK> .
Остава също така корекция , транспонирането на Договора от Лисабон под формата на Многогодишната финансова рамка и новото междуинституционално споразумение .
Ето защо новаторски и професионални мерки , като например насърчаване на използването на екологосъобразни превозни средства или за развитие на пътища , играят все по-голяма роля .
Най-голямото предизвикателство пред малките и средните предприятия в настоящия момент е осигуряването на капитал и финансиране .
Във връзка с това кризата касае както финансовата криза , така и икономическата криза .
Медийният закон в Унгария ( разискване )
Г-н член на Комисията , нашият пакет относно климата и енергетиката трябва да бъде придружена от реалистични средства и очакваме срещата на високо равнище през март - след шест седмици - за 27-те ни лидери от държава и правителството да бъдат <UNK> , а не да ни позволят , гражданите на ЕС , а най-бедните и <UNK> общности в света .
Понастоящем , в рамките на Европейския съюз , има ограничения на процедурите за производство на храни , които биха могли да подобрят значително положението и действително да предложат истинска мярка за борба с глада .
Ето защо всички партии трябва да поемат отговорност , за да гарантира , че няма незаконен незаконен дървен материал в ЕС .
Също така , броят на съкратените , които навлизат в Газа , е нараснал от военните операции .
<UNK> на едно дружество , предоставяйки телефонни , <UNK> и интернет услуги , <UNK> своите служители да не подписва договори с румънски граждани .
Този фактор не трябва да бъде пренебрегван , защото пряко засяга стабилността на Източна Европа и сигурността на европейските граници .
Добре е да се каже , че създаването на системата SOLVIT през 2002 г. беше един от тези събития в историята на Европа като обединен континент , който изглежда <UNK> , но който , с течение на времето , доведе до неочаквани резултати .
Това може да е нещо като европейски <UNK> съюз в една основна Европа , в която националните икономики , които не отговарят на критериите за сближаване , ще се присъединят от еврозоната .
Следващата точка е посветена на едноминутни изказвания по въпроси с политическа значимост .
<UNK> <UNK> , време е да помислим за възможните мерки , които ще бъдат предприети през следващите дни и години .
Трябва да <UNK> нашата представа за <UNK> на глобален бюджет .
Ако вземем предвид Роберт Шуман като пример , който беше от <UNK> и се превърна в <UNK> бащата на ЕС преди 50 години .
Всеки е <UNK> за `` <UNK> армия '' .
Този проблем ще се <UNK> отново в рамките на една година или така .
Съгласен съм с всички онези членове на Парламента , които изтъкнаха проблема за затворите в Европа .
Считам , че Европа може да определя <UNK> в тези страни .
Парламентът пренебрегва законността на национален парламент , който се проведе два пъти през закона без критика .
Каква обратна информация е Комисията за третирането на пътниците и какви гаранции може да даде на авиокомпаниите своите задължения в съответствие със законодателството ?
Считам , че предложението за резолюция е много балансиран , защото разглежда всички въпроси , свързани с всички въпроси , поради което гласувах в подкрепа на него .
Мисля , че е много навременна и неотдавнашната криза в сектора на млякото и млечните продукти , която <UNK> толкова много от нашите селски стопани в целия Европейски съюз , със сигурност показаха сериозната нестабилност на нашите пазари .
Така че , тъй като говорим за положението в държавите извън ЕС и за свободата на християни , бих искал да напомня на Парламента , че трябва да направим ред на първо място .
Европейската комисия обаче трябва да представи оценка на въздействието на споразумението до 2020 г. , както и на програмата за помощ , заедно с всички препоръки за удължаване му и предоставяне на допълнителна финансова помощ .
С други думи , в момента Португалия не позволява сключването на международни споразумения за ускоряване на съдебното сътрудничество , включително по въпроси , свързани с развод и отмяната на бракове , тъй като Общността се счита за частично частично от страна на Общността .
Това лидерство надхвърля просто собствения си дом , за да <UNK> и правят жертви , които се занимават с това .
<UNK> , който избираме , г-н Барозу , очаквам да чуя едно изречение от вас .
Без него европейците от България или Румъния все още ще се почувстват изключени и дискриминация .
Накрая , ние предлагаме пълната си подкрепа за процеса на демократичен преход .
Така че докато се срещнем през септември и с надеждата , че Комисията ще обърне сериозно внимание на мненията на Парламента .
Положителното е , че Комисията също ще представи предложение през пролетта на 2011 г. по въпроса за собствените ресурси .
Изменението на климата заплашва да унищожи досиетата на тези видове , а също и увеличаване на търговията в <UNK> части на полярни мечки .
Не на последно място , бих искал да подчертая , че възрастните жени са все още жертви на дискриминация , по отношение на пола и възраст .
Ще ви напомня , че има една 7 за ядрената енергия .
( DE ) Г-н председател , аз съм задължен да ми дадете думата .
В същото време не бива да забравяме няколко елементи , които са много важни , когато определим нашия отговор на стратегията .
Паричният съюз винаги ще бъде трудно без значими стъпки към икономическия съюз и това е последното изискване , което означава , че Обединеното кралство ще се присъедини към еврото .
В същото време обаче ние правим много обещания на международната сцена за намаляване на емисиите на въглероден диоксид , всъщност с 80-95 % до 2050 г. ; обещахме също така в Нагоя , за премахване на околната среда за околната среда до 2020 г. ; в контекста на преговорите в СТО , ние също се съсредоточаваме върху това как да се премахнат пазарното субсидии .
Радвам се , че текстът пред нас признава усилията на държавите , намиращи се в такива споразумения с Европейския съюз .
Мога ли да задам само някои въпроси , свързани с тези емоционални въпроси , се нуждаем от <UNK> и ясна информация .
Докладът подчертава някои от проблемите , свързани с ядрената енергия и извеждането от експлоатация на атомните реактори , поради което гласувах в подкрепа на него .
От тази гледна точка програмата за Източното партньорство е от най-голяма важност , тъй като може да гарантира и разграничаване , но все още има ясно сътрудничество с тези държави .
Тук има няколко области на политиката , които участват тук - бюджетната политика , политиката в съдебната сфера , във връзка с вътрешните работи - но най-важното е , че е външната политика .
Гласувах в подкрепа на предложението за регламент , именно защото гарантирането на ясна и надеждна информация чрез използването на маркировката `` СЕ '' представлява още една крачка напред към свободния , конкурентен пазар , който е в състояние да защитава малките и средните предприятия .
Мексико работи в рамките на стратегическото споразумение за асоцииране от 1997 г. насам и затова вече имаме резултати , които ни позволяват да преценяваме дали е добре - независимо дали това е добре - независимо от това .
Това предложение е добре балансирана и призовава за широк кръг от инструменти , които трябва да бъдат разработени , за да се <UNK> на хора , да се присъединят до <UNK> правила , включително индивидуалната отговорност , прозрачността и отчетността на дружествата , правото на отбрана и въпросния процес , радвам се , че предложението не е дотолкова като САЩ , в които равнището на глобите доведе до прекомерен вреда , което води до някои работни места .
Гласувах в подкрепа на съвместното предложение за резолюция относно неотдавнашното земетресение в Хаити .
Следва да добавя , че с `` <UNK> '' , имам предвид , че тя също ще плати своя дял .
Ето защо политиката на имиграцията трябва да бъде насочена към това , че хората , които са <UNK> от икономическа произход , могат да останат в състояние да останат у дома , като <UNK> ограничителни помощи , така че да даде възможност на тези държави да станат политически и икономически стабилни .
Време е да пренасочим вниманието си към Ирландия към Чешката република .
( DE ) Г-н председател , г-жо Малмстрьом , баронесо Аштън , госпожи и господа , аз съм член на делегацията за връзки с палестинския законодателен съвет , с други думи , парламентарния парламент .
Гласуването по двата доклада ще се проведе днес , 8 март .
( PT ) Г-н председател , по време на сериозна икономическа криза в еврозоната , произтичащ от неолибералните политики и от липса на солидарност и икономическо и социално сближаване , е недопустимо да се скъса с <UNK> и да се промени в политиките на Европейския съюз и нейните финансови ресурси .
Ето защо смятам , че трябва да поискаме от Комисията да направи оценка на въздействието .
Надявам се , че Съветът ще покаже достатъчно гъвкавост , така че това законодателство може да бъде приет навреме преди началото на сезона , в който болестта син език може да се разпадне .
Тази резолюция потвърждава необходимостта от `` <UNK> '' повече повече от това , което вече се изплащат в Киргизстан , за целта за отговор на <UNK> призив от страна на ООН , <UNK> от Обединените нации , чиято цел е да съберат 71 млрд . евро .
Други важни въпроси създават пестицидите на пазара , научните изследвания в тази област и всички видове действия за намаляване въздействието на пестицидите върху здравето и околната среда , като все още се оказват ефективни .
Търговското споразумение за борба с фалшифицирането ( вот )
За да се договарят споразумението правилно и да се правилно правилно управление на процеса на интеграция , Европейският съюз следва да започне да идентифицира и да признае собствените си интереси .
Би трябвало да подкрепим китайците в решаването на проблемите си .
Може поне да кажете толкова публично .
Комисията насърчава промяна от страна на институциите на Общността и работи в тясно сътрудничество с държавите-членки , и по-специално на управление на <UNK> органи на ЕСФ и ЕФРР и неправителствените организации в тази област .
Надявам се , че след като всички 26 избрани вероизповедание направиха тяхното решение , административни хора , не <UNK> демократичния процес , като <UNK> си .
Като се има предвид значението на Парламента поради новия Договор от Лисабон , тя е необходима и необходима стъпка .
Общественото допитване , озаглавена за харта за европейските енергийни потребители през юли 2007 г .
Освен че едно отделно бедствие за милиони хора , провал би било и <UNK> за усилията на международната общност и капацитета за провеждане на съвместни усилия в хуманитарната помощ .
Около 80 % от първичния енергия , използвани в Европейския съюз от изкопаеми горива .
Наред с това нареченото икономическо управление , това е атака срещу държавите-членки , които са в по-уязвимо положение от икономическа и социална гледна точка , с това това е истинско изречение от икономическа зависимост и изостаналост .
Наясно съм с опасенията , изразени от някои от вас във връзка с въвеждането на задължителна `` <UNK> '' правило или <UNK> отговор , за да се противодейства на нарушенията на авторското право и интернет пиратството .
<UNK> е , че програмата на <UNK> триото на тройното председателство поставя голямо ударение върху изпълнението на целите от Пекин и , от друга страна , обявява намерението си да възприеме всеобхватен подход за предотвратяване и борба с бедността , която засяга жените и децата .
Опитвам се да кажа следното : <UNK> между компетенциите са едно нещо и сътрудничество е друго , особено сътрудничеството , необходима за приближаване в Европа .
Това е нещо , което трябва да видим <UNK> в целия Европейски съюз .
Решението на Председателския съвет от 17 септември 2009 г. за използване на специална комисия за извършване на структуриран анализ и изготвяне на предложения за подходящи мерки за поддържането на устойчиви , <UNK> финансовите пазари заслужава подкрепа .
<UNK> <UNK> <UNK> 10 месеца след земетресението , а валидността на президентските и парламентарните избори също беше поставено под въпрос от международни наблюдатели .
В противен случай , как ще повишим конкурентоспособността на Европейския съюз , ако премахнем един от най-добрите инструменти за насърчаване на него и какво ще решим дали да хармонизираме данъците очевидно без съгласието на всички държави-членки ?
Трябва да привлека вниманието ви към факта , че някои държави-членки , включително Чешката република , са закъснели в транспонирането на директивите в националното си законодателство .
От жизненоважно значение е да се придържаме към Договора от Лисабон , когато се посочва в член 5 от Договора за функционирането на Европейския съюз ( ДФЕС ) , че държавите-членки са задължени - не че е по-добра или желателно , те са задължени да координират икономическите си политики и политики по заетост и заетост и да координират своите социални политики .
чувство за отговорност е от жизненоважно значение за процеса на помирение .
Първо , спирането на системата за преференции на Общността твърде бързо може и ще има драматични последици в някои държави от АКТБ , които все още изнасят бананите .
Но както знаете , това не е задължително съгласно директивата .
Разбира се , бихме могли да <UNK> повече средства за сектора на млякото и млечните продукти , като представители на Партията на комитета , предложена , но е добре , че поне някои от средствата в този проект са заделена за това .
Надяваме се , че тези избори ще бъдат по-демократични от предишните .
В продължение на 15 години те ще падат за 34 % .
Не е случайно правото на водата да бъде <UNK> от големи светски , но и религиозните движения и <UNK> .
Гласувах в подкрепа на тази препоръка относно енергийните характеристики на сградите , тъй като той насърчава целта за преминаване към сградите на сградите .
Наистина считаме , че този подход ще доведе до близко бъдеще до определени конкретни мерки .
Това зло на корупция не трябва да се плаща от невинните , които живеят с <UNK> и които са застрашени от малария и туберкулозата .
Приветствам също призива за подобряване на достъпа до финансиране , защото в настоящия икономически климат достъпът до финансиране е от решаващо значение за оцеляването , да не говорим за <UNK> , на малки предприятия .
Нуждаем се от финансова стабилност .
Изменението на групата на Европейските консерватори и реформисти ( ECR ) , която гласувах против `` против '' , беше отхвърлено .
( PT ) <UNK> Лисабонска стратегия е един от основните инструменти на Европейския съюз за насърчаване на финансовата дерегулация , <UNK> на публичните услуги , либерализиране на пазарите и световната търговия , <UNK> трудовите отношения и правата на работниците .
Работата , която трябваше да се направи по този въпрос , отне няколко години и беше много успешен .
Ще заявим общото ни намерение да се противопоставим на протекционизма у дома и в чужбина .
- ( GA ) <UNK> пепел не признава политически и физически граници и този инцидент ни напомни още повече от огромната власт на природата .
Опитът за прилагането на системата , препоръките от експерти и опасенията , изразени от институциите и някои оператори , които ни посъветва да се справят с някои проблеми .
Ще трябва да продължим да защитаваме правата на потребителите и по-конкретно да ги определяме по-добре .
Благодаря Ви , г-н председател .
Ние аплодирам амбицията на Естония да приеме единната валута въпреки кризата , която не я провали .
Във връзка с това не трябва да пренебрегнем факта , че системата , която следва да позволи на системите за социално осигуряване на държавите от ЕС , да се възстанови една друга функция не функционира и че дълговете на милиони евро <UNK> през няколко години .
Преговорите и сключването на споразумения за партньорство в областта на риболова е в съответствие с общата цел на ЕС за поддържането и запазване на дейността на риболовния си флот .
Аз съм на мнение , че трябва да останем бдителни и подготвени за извънредна ситуация , която може да възникне в Европа .
Напротив , днес имаме публичен <UNK> от <UNK> , който е бил <UNK> по времето , и които поради причини за съвестта , защото не може да я приеме веднага , е <UNK> , че той <UNK> 10 гръцки <UNK> .
Сега Европа трябва да бъде обединена и да предприеме решителни действия , а не допълнително разделение .
Референдумът беше образцово , защото това беше успех , независимо от всички <UNK> .
Подобни промени могат да се случат само с помощта на Европейския съюз както от гледна точка на финансите , така и за експертни опит , и тази помощ трябва да бъде предоставена за безопасността на пациентите .
По същия начин ще разгледаме продоволствената сигурност в регионалното измерение .
Въпреки това трябва да гарантираме , че тези предложения са повече от политически <UNK> и предприемане на действия , за да ги прилагат възможно най-бързо .
Ще се опитаме да съгласуваме необходимостта от ускоряване на правата на всички членове на Европейския парламент за освобождаване от отговорност и да гласуваме .
Така това е напълно неясно , когато науката е да се намесим , когато трябва да бъдат обявени мерките за контрол , а когато се предприемат политически действия .
За съжаление , в областта на външните отношения в областта на външните отношения в момента , в областта на външните отношения , в момента не може да се оформи програма за външната политика , обща отбрана или сигурност , и по този начин моите колеги , нямате друг избор в подкрепа на работата на г-жа Аштън , която започва с големи затруднения .
Ето защо призовавам както Комисията , така и Съветът да гарантират , че Трансатлантическия икономически съвет ще получи цялата необходима подкрепа , тъй като това не е автоматично .
( PL ) Г-жо председател , двете <UNK> към Европейския съюз доведоха до значително задълбочаване на регионалното разделение в рамките на Общността .
Тъй като влизането в сила на Договора от Лисабон Европейският парламент даде огромен принос за усилията за сключване на тези споразумения и затова трябва да бъде изцяло и редовно информирани за всички случаи , свързани с PNR данните .
Първо : къде говори за <UNK> преговарящ в параграф 12 , текстът следва да бъде <UNK> преговарящ от бивша югославска република Македония .
( DE ) Г-н председател , баронесо Аштън , госпожи и господа , да , ние се нуждаем от обща външна политика , политиката за сигурност и отбрана , но нека го използваме за постигане на свят без ядрени оръжия .
Г-жо председател , госпожи и господа , темата за качеството на селскостопанската продукция е от фундаментално значение , когато става въпрос за информиране на купувача и на потребителя на характеристиката на продуктите и по отношение на по-нататъшното гарантиране на продуктите от Европейския съюз е синоним на високо качество от различните регионални традиции в Съюза .
Успяхме да постигнем широко съгласие и бих искал да отдам тук , преди заседанието на Алианса на либералите и демократите за председател на белгийското председателство , на белгийското председателство , което беше пряко и значително ангажирана в този въпрос , по-специално чрез активното участие на министър-председателя в ключови тристранни срещи и бих искал също така да благодаря на члена на Комисията Барние , чиято работа беше особено полезно .
Считам , че правилното обезвреждане на отпадъците от електрическо и електронно оборудване ( ОЕЕО ) е изключително важно .
Финансовата криза и дълговата криза разкри пропуските в операцията и контрола на финансовия сектор днес .
Тези средства са от решаващо значение за финансирането на инициативите , които са насочени към подготовката на Европа за кризата след кризата , като например капацитет за строителство в нови области и нови технологии за европейците .
Освен това , в допълнение към осигуряването на одобрение от преходните разпоредби , приоритетът ни следва да бъде незабавното предложение и последващото одобрение на регламента , който включва и Многогодишната финансова рамка на Европейския съюз и Финансовия регламент .
Това е ключът към политиката на Европа за изменението на климата и целите на Копенхаген .
Ако войната наистина е възможно да бъде <UNK> , от съществено значение е Шри Ланка да обърне своето внимание към възстановяването на разоръжаването , <UNK> и реинтеграция .
Подкрепих доклада относно европейска стратегия за младежта , тъй като считам , че тя ще се окаже жизнено важно за младите хора на пълно работно време през следващите години .
Този закон всъщност се отнася само за използването на тези езици като възможност и тя счита тази опция единствено по негативен начин , а не като положителна десница , като не го <UNK> като право , което може да се изисква и да се прилага в ежедневието .
Следователно в сегашната икономическа криза от първостепенно значение е да се използват средства от ЕС за запазване на <UNK> помощ на Европейския съюз за програмата `` за '' за програмата `` за '' '' .
Надявам се , че същото няма да се случи в бъдеще в областта на здравните услуги .
Той беше <UNK> , но неговите служби и адвокати казаха , че не може да се направи .
Това предложение ще осигури икономика от мащаба на финансовите , човешки и технически ресурси .
Това сътрудничество между Комисията и гражданското общество е нараснал , обхваща широк спектър от въпроси от политиката на политически диалог за управление на проекти , както в рамките на ЕС , така и в наш партньори .
Ето защо следва да избегнем всяко <UNK> в опитите си да постигнем целите си за възобновяеми ни цели .
Беше постигнат значителен напредък по отношение на техническата подготовка на предложението за ОКООКД .
Току-що бяхме свидетели на 2008 г. да се доближи до края на Европейската година на междукултурния диалог и считам , че този диалог просто се прилагаше единствено .
Този инструмент обаче също така е дошло , тъй като Вие <UNK> лични усилия в лицето на съпротивата на германската правителство и партньорите му в <UNK> Съюз в Германия , за да се гарантира , че това може да се случи .
Тази мярка обаче не е достатъчно - ядрена култура е необходима .
Следващият въпрос , който бих искал да спомена , е достъпът и споделянето му .
Бих искал да призова члена на Комисията Фюле и на члена на Комисията Йотингер да предостави на Европейския парламент информация относно напредъка на преговорите и резултатите от преговорите на тази група .
<UNK> сме на членовете на Европейския парламент , а вместо това се изправихме в съветници .
Това ще създаде една по-справедлива система на `` замърсителят плаща '' , със сигурност , построени , за да се гарантира прозрачност на пазара и да се избегне дискриминацията .
Това , което се случи с Унгария , защото беше необходимо , е , че допълнителна помощ от 20 млрд . евро беше предвидена на разположение на държавата , което е нещо , което не се е случвало с останалите икономики .
Ние сме активни от всеки изминал ден , който според мен беше важно .
По въпроса за риба тон имаме възмутителен пример в отмяната на правилата на произход без условия , които се вземат предвид в споразуменията с Папуа-Нова Гвинея и Фиджи , която само да подкрепя основните ни конкуренти : Тайланд и Филипините .
Докладът разглежда предотвратяването и коригиране на макроикономическите неравновесия и застъпва засилен надзор .
Много икономически оператори са в още тежко положение , тъй като те получават цени на по-малко от <UNK> цента , когато производствените разходи достигат до най-малко 40 цента на литър .
На фона на региона като цяло документът и работата , които се <UNK> в него , следва да се разглежда положително .
Целта на стратегията `` ЕС 2020 '' следва да започне ефективно една мащабна европейска инициатива относно заетостта , която ще допринесе за засилване на схемите за активността , по-специално за нискоквалифицираните , чрез <UNK> съвети , интензивно обучение или преквалификация и повишаване на квалификацията на работниците , чиракуване , <UNK> заетост и тъкани .
Със сигурност този трибунал няма да може да продължи работата си за неопределен път .
<UNK> е , защото не говорим достатъчно за ползите от <UNK> свят - милионите работни места в зелена енергия , <UNK> жилища , подобряването на обществения транспорт .
Също така имам положително мнение за принципа , че Европейският парламент следва да разполага с обща система за въздушни мили , за да се предостави възможност за по-евтино пътуване .
На практика това дори ще наруши стандартите за опазване на околната среда .
Съгласен съм с докладчика , че членовете на Комитета на регионите трябва да декларират финансовите си интереси , <UNK> съответната информация относно <UNK> професионални дейности .
Удължаването на продължителността на отпуска по майчинство до 20 седмици при получаване на пълния размер на заплатата е фалшива приятел .
График на следващите заседания : вж . протокола протокола : вж . протокола
Този начин беше блокирана преди година от членовете на Вашата политическа група , наред с другото .
Все пак е <UNK> идеи , които стоят зад условията на социална промяна .
Искам да засегна и графика .
За да подобрим системите за здравеопазване в Африка на юг от Сахара и в целия свят , е от съществено значение Европейският съюз да стане повече в крачка с останалата част от международната общност .
Тези в Португалия , като например Португалската комунистическа партия , който , с отхвърлянето на Договора , поискаха референдум и широк национален дебат трябва да се проведе на изключително изключително сериозни последици за Португалия , Европа и света , и за мир , са прави .
Изправени сме пред предизвикателството да направим европейската икономика <UNK> в света и според мен е недопустимо да се създаде бремето , която ще доведе до <UNK> на капитала от Европа .
Г-н председател , госпожи и господа , гласувам в подкрепа на предложението за резолюция относно положението в Африканския рог .
Иновациите не могат да се постигнат чрез премахване на работниците .
И накрая , не трябва да забравяме и подкрепата , която трябва да се получи в развитието на гражданското общество , като гарант на демокрацията , която не само се придържа към процедури , но и наистина приобщаващ .
в писмена форма . - ( PL ) Що се отнася до различните законодателни периоди , тринадесет резолюции на Европейския парламент бяха внесени по въпроса за изменението на климата .
Например в момента говорим за налагане на данък върху финансовия сектор .
Моите колеги , Ваши приятели , отляво , несъмнено ще призоват , когато <UNK> , за по-социална Европа и повече защита .
Дейностите , посочени от мрежата , представляват много полезна основа за работата на Комисията .
Бих искал обаче да подчертая категорично , че Договорът от Лисабон влезе в сила и това повишава ролята на Европейския парламент .
На същото заседание министрите се съгласиха , че заетостта е важен фактор за избягването на изключването на изключването .
Е , г-н министър-председател , г-н <UNK> <UNK> , по-скоро <UNK> идеята за европейска солидарност .
Трябва да предотвратим разпределянето на средствата или държавни помощи в държава-членка , което ще доведе до загуба на работни места в други области на ЕС .
Искам да припомня на уважаемите членове на Европейския парламент , че почти всички споразумения за търговия и сътрудничество , които сключихме от 1995 г. насам , са включили клауза за правата на човека и това съществува в споразуменията , а именно в споразуменията , с които разполагам сега .
Комисията очерта мерките , които мислят спешно в нашата енергийна политика и за енергийна инфраструктура .
Забавянето продължава повече от една и половина години .
Сега нека видим какъв е резултатът .
Можем само да защитим <UNK> и да предотвратим <UNK> от нашите общества и нашият начин да живее , ако оставаме верни на нашите ценности на демокрацията и принципите на правовата държава .
Не трябва да пренебрегваме факта , че значителна част от ресурсите , насочени към тези държави , като обществено помощ за развитие се ограничава към страните от произход под формата на придобиване на придобиване на стоки и услуги .
Не може да се отрече волята и ангажимента , проявена от Италия .
Гласувах `` въздържал се '' по този доклад , защото макар да призовава Европейския социален фонд да бъде реформиран и укрепен , той поставя фондът в услуга на стратегията `` ЕС 2020 '' .
На 30 януари 2009 г. Комисията прие предложение за нов регламент относно наименованията на текстилните влакна и свързаното с тях етикетиране на текстилните продукти .
Що се отнася до последния въпрос , трябва да Ви помоля да ми предоставите <UNK> отговор .
Искам да обърна внимание на необходимостта да се подкрепи <UNK> диалог на регионално равнище като важен елемент в процеса на европейската интеграция .
<UNK> на такова събитие е необходимо да се анализира причините и да се намерят решения , които пречат на нея .
Е , защото <UNK> <UNK> <UNK> са пряко следствие от Директивата за <UNK> на ЕС , която беше подкрепена в тази зала от британската работна партия и консерваторите .
Това е едно ниво .
Това може да бъде първото четене на гласуването , но това е важен резултат , резултатът от много работа през последните месеци с колегите от други национални делегации и други политически групи .
Защо ?
В друга много важно уважение обаче е проблем , който трябва да се направи с свръхкапацитет .
Значението на стабилизирането на стабилизирането и асоцииране за реформа в Сърбия и за подкрепа на интензивното проевропейско правителство е <UNK> .
Искам само да засегна два или три въпроса .
китайски журналисти прилагат система на <UNK> , което изисква те да приемат позицията на правителството .
Считам , че приемането на доклада ще бъде важна стъпка напред към постигане на ново споразумение за партньорство между Европейския съюз и Русия .
( RO ) Механизмът за микрофинансиране за заетост и социално приобщаване подкрепя и трябва да подкрепи прилагането на прости процедури , така че засегнатите лица да могат да се възползват от това ефективно .
Това е правилно в списъка с приоритети .
( LT ) Г-н председател , разискването е много важно , но отдавна , по мое мнение .
Защо да списък с проблемите , свързани с лошото и да кажем нищо от <UNK> ?
в писмена форма . - ( EN ) Гласувах `` против '' предложение за резолюция за резолюция , внесено днес за гласуване в Парламента по същата причина , че ние , Зелените , не гласува за Комисията `` Барозу II '' : поради липса на амбиция .
( CS ) Г-жо председател , Австрия след гласуването на атомната електроцентрала на атомната електроцентрала в <UNK> , за да се отървем от регионален <UNK> , и по този начин създаде една структура , уникална в Европа - модел на атомна електроцентрала , изградена от мащаба на <UNK> .
В заключение бих искал да кажа , че както ΕΜΑS , така и екомаркировката са извънредни инициативи .
Заедно с ООН , ЕС трябва да действа по-решително и повече тук , за да предотврати нарушаването на международното право с такива сериозни последици .
Тези хора се нуждаят от прости <UNK> неща като храна , вода и медицински доставки , и те се нуждаят от техническа помощ .
Ако <UNK> Ви автомобил , г-н Барозу , по пътя си , и <UNK> <UNK> 79 от времето , без съмнение в някаква катастрофа .
Съветът поздравява Хърватия да положи усилия за решаване на всички нерешени двустранни въпроси , особено на граничните спорове .
Основата за такъв открит диалог е общият интерес , който имаме в развитието на нашите отношения , общ интерес в световен мащаб и стабилност .
Глобализацията може да бъде <UNK> , а не на безнаказаност .
Ето защо трябва да се стремим към постигане на пробив .
Освен това той призовава Комисията да ускори одобрението на вноса на генетично модифицирани храни , с което не съм напълно съгласен .
Както каза г-н Барние , това е всичко за доверието .
Всички държавни и правителствени ръководители се споразумяха за това , и върху факта , че тя изисква ограничено изменение на Договора .
Трябва да отразява действителното си сътрудничество с Русия .
( ET ) Г-н председател , аз също гласувах в подкрепа на доклада , защото установява единни и задължителни изисквания за качество и стандарти за човешките органи , използвани в трансплантации във всички държави-членки , и следователно гарантира защитата на донорите и реципиентите , като в същото време се засилва сътрудничеството между държавите-членки .
Вторият аргумент обаче обаче е <UNK> към положението на народа на Афганистан .
Това мандати на Парламента .
Бих искал да ни кажа какво може да ни каже , какво може да мисли в бъдеще по този въпрос .
Трябва да предоставим информация и разискване и обсъждане .
Хартата на основните права настоява за това .
Например в Латвия има над 200 000 <UNK> , които дори не могат да получават основното образование на <UNK> език .
В бъдеще държавите-членки ще трябва да гарантират информация за точността на статистически данни , за да постигнем качествени резултати .
От първостепенна важност е насилието срещу жените да се възприемат най-после като <UNK> , а не само от гледна точка на самите жени , или социалната единица на семейството , но и че следва да сме наясно с административните разходи , които се пада от обществото като цяло , както става все по-често .
Относно : <UNK> на Европейски надзорен орган за кредитен рейтинг от страна на Европейския надзорен орган за кредитен рейтинг .
Исках само да посоча това , така че да разберете кога се случва в гласуването .
Тези продукти достигат до пазарите на тези държави и трябва да бъдат предмет на законите на пазара там .
Аз лично предлагам , в този случай , да следвате ясното послание на Европейския парламент от април 2009 г. : ни е необходим ясно и убедително послание , че Европейският съюз наистина се интересува от живота на 34 <UNK> членове на иранската опозиция и вече няма да толерираме грубо потъпкването на своите свободи и достойнство .
Един половин половина , Консервативната партия , преструва се , че е <UNK> , каквото и това означава , докато другата половина , Партията на Либералдемократическата , е <UNK> <UNK> .
От името на групата на Зелените/Европейски свободен алианс приветствам факта , че Съюзът инвестира сериозно в подобряването на жилищното строителство в най-необлагодетелстваните общности , но не бива да спрем сега , когато правим това добре .
Наличните програми , достъпни в интернет , следва да бъдат <UNK> и лесно ръководство на документа , за който те настояват .
Ясно е , че демокрацията продължи своя процес на консолидация .
От друга страна , групата също спомена разпределението на портфейлите и посочени на един , която е важно за мен като адвокат , който е ангажиран със свободата , и като председател на комисията по граждански свободи , правосъдие и вътрешни работи , и което е свързано с Генерална дирекция `` Морско правосъдие '' в Генерална дирекция , посветена на правосъдието и основните права и друг , посветена на въпросите за сигурността .
от името на групата GUE/NGL . - ( EL ) Г-н председател , днешната икономическа криза е криза на <UNK> и <UNK> на капитала .
Едно от най-важните стъпки е банките да започнат да стимулират икономиката и МСП възможно най-скоро .
Въз основа на това не е достатъчно да се каже , че това е повтарящ се проблем и че бяха проведени толкова много срещи .
Ще се възползвам от времето , които ни <UNK> от някои от нашите колеги , които пристигнаха по-късно , и да взимат местата си , за да се обърнат почит на услугите , които са гарантирали , че нашият <UNK> на <UNK> никога не е <UNK> .
Ще го направим за 50 % от населението ни , за 50 % от нашите граждани и ще успеем .
Икономическата криза и намаляването на бюджета и ресурсите на населението доведоха до някои държави в закриване на много училища , особено в селските райони .
Днес ни се казва , че все още повече производители трябва да бъдат принуждавани да бъдат принуждавани да бъдат <UNK> и че средствата , които ще бъдат финансирани - ще се използват за производители , които <UNK> квотата си .
Това също така ще намали щети на околната среда .
Считам , че се нуждаем от по-добри капиталови изисквания за финансовите институции както с качествени и количествено отношение .
Това са двата <UNK> , които ние в Европейската народна партия ( Християндемократи ) смятаме за правилно .
Чрез обсъждания между двете две противоположни страни , които бяха изпълнени с подозрение , недоверие и <UNK> съобщения , както и намесата на Европейския парламент и Комисията , изглежда , че е намерено решение .
Въпреки собствената си провинция обаче , <UNK> Македония , Гърция , които се вещи за използването на името `` <UNK> '' на Македония , вместо това , вместо да споменаваме бившата югославска република Македония и БЮРМ .
от името на групата ECR . - ( EN ) Г-н председател , за мен е много голямо удоволствие да мога да приветствам отличните доклади от тримата докладчици и наистина да благодаря на всички членове на Парламента - не само на членовете на комисията по вътрешния пазар и защита на потребителите , но също така и тези на многото други комисии , които се присъединиха към това , което беше <UNK> .
Временното многостранно споразумение на Северна равнище относно някои аспекти на въздухоплавателните услуги ( въздухоплавателните услуги ) относно някои аспекти на въздухоплавателните услуги ( <UNK> ) .
Това предизвика над 80 млн . евро за щети и засегнати около около хиляда земеделски стопани , които загубиха реколтата си и са оставени по никакъв начин начин за възобновяване на производството през следващите месеци .
Тя е една от най-слабите връзки в тази Комисия и никога не се стига до впечатлението , че е истински у дома по вътрешните работи .
Събитията в Александрия в Александрия са напомняне за факта , че Европейският парламент призоваваха за египетските правителство преди година , за да гарантира коптските християни и членовете на други религиозни общности и малцинствата , като възможността да упражнят всички права на човека и основните свободи - включително правото на избор и промяна на религия свободно - и да предотврати дискриминация срещу тези групи .
( FR ) Г-жо председател , твърде късно е твърде късно , недостатъчно координирани , лишена от солидарност , <UNK> : това са истинските реакции , породени от плана за възстановяване на Европейския съюз и предложенията на Комисията на този етап .
Това се превърна в намерението на преамбюла на германската конституция , която се счита за действия от името на онези , които не са били възпрепятствани да участват в практическа политика .
Благодаря Ви и Ви благодаря и за това .
Искам да ви благодаря , г-жо председател , госпожи и господа , за конструктивното и <UNK> подкрепа , която отново сте <UNK> за проекта на SEPA .
През есента на 2008 г. , моето семейство и аз живея в Лондон по <UNK> причини и бях <UNK> свидетел на <UNK> на президента <UNK> от 30 % .
Договорът от Лисабон потвърждава ролята на социалните партньори и насърчава социалния диалог между профсъюзите и представителите на организациите на работодателите на европейско равнище .
По-голямата част от специалния консултативна група на ФАО счита , че наличните доказателства , подкрепени от предложението за включване на атлантическия червен тон в Приложение І в Приложение І , и още повече заявиха , че това , което е включено , поне ще гарантира , че последно централизирано улов в източната част на Атлантическия океан и Средиземно море бяха намалени .
Напълно съм съгласен с нея , как въпросът за маркировката за произход ще бъде решен .
Докладът е допълнителна стъпка към изравняване на Европейския съвет , Комисията и държавите-членки да действат за бездомността .
Одобряване на протокола от предишното заседание : вж протоколите протокола : вж протоколите протокола .
Ще ви напомня , че нямаме обща законодателна власт по всеки въпрос .
Това не е просто техническа процедура .
( DA ) Г-н председател , по някаква причина , по което прочетох съобщението на Комисията относно Арктика , според мен <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> си по перспективата за <UNK> на <UNK> .
Чешкото република изготвя отчет за шестмесечното си ръководство на Европейския съвет за един друг Парламент на тази , когато пое ролята .
Знам , че не е лесна въпрос за постигане на резултат , който ще допринесе допълнително за трансграничните здравни здравни системи , ако вземете предвид , първо , различията в системите на системите за социална сигурност ; второ , на различните икономически равнища на държавите-членки ; и трето , на различната степен на здравни услуги , предоставяни във всяка държава-членка .
Трябва също така да обсъдим ефективността на прилаганите и да открием как те могат да бъдат подобрени , за да се позволи на постигането на социално-икономически интеграция и да се постигне пълно европейско гражданство за ромите .
И накрая , във време , когато частните застрахователни дружества не предлагат <UNK> , обхващат <UNK> на частния сектор , е крайно наложително да се приеме <UNK> колективен инструмент за <UNK> на горите срещу <UNK> и пожар .
Несъмнено обаче ще погледнем натрупания опит и поуките , които да се извлекат от ядрения инцидент и ще трябва да извършат стрес теста , и се надявам , г-н член на Комисията , ще го направим на европейско равнище - защото границите са безсмислени при подобни инциденти .
Също така трябва да гарантираме , че висшите медийна отразяване , посветени на положението в Либия , не <UNK> сериозността на хуманитарната криза в Кот д'Ивоар .
Приветствам предложението за резолюция , гласувана днес относно международното осиновяване .
Той има гласуването и на групата на Алианса на либералите и демократите за Европа .
Като гражданин на държава , която наскоро преживя както тоталитарен режим , така и свободата на словото , гарантирани от демократичен режим , не мога да не подкрепя , но съм сигурен , че това ще бъде взето под внимание причината за правата на човека и съм сигурен , че въпросът ще бъде взето под внимание .
Изследванията , които се <UNK> , повечето от които се опасявам , не е в ЕС , показва , че ако предоставим помощ на децата и какво се нуждаят от тях , когато са млад , тя помага на тях в по-късен живот : намаляване на престъпността , подобряване на здравето и намаляване на безработицата , което ще се възползват от всички нас .
С подкрепата на резолюцията , приета днес с много голямо мнозинство ( <UNK> гласа `` въздържал се '' , с 33 `` въздържали се '' ) , френската делегация на демократичното движение на демократичното движение отново повтори желанието си да има оценка на въздействието и практическите предложения от Европейската комисия относно създаването на данъците върху финансовите трансакции .
Г-н председател , в първоначалния списък , какъв е оправданието за пускане на талибаните в същата категория , като <UNK> <UNK> <UNK> и Ал Кайда ?
Единият от тях е принципът на солидарност , което несъмнено е много важно .
<UNK> промишленост в тези страни се дължат на корупцията и в експлоатация на работниците и свързаните с използването на работниците е огромна заплаха за препитанието на коренното население .
( EL ) Г-жо председател , настоящата икономическа криза отново поставя вниманието към нашата твърда позиция относно необходимостта от регулиране , а не дерегулацията на сливанията между и създаване на мултинационални дружества и други дружества , необходимостта от промени в <UNK> законодателство и необходимостта от намеса за предотвратяване на монополи и картелите , което , наред с другото , манипулират пазара , цените и съкратените работници , и които се <UNK> единствено от мотива за печалба .
За нас е важно да разберем , че доходът на земеделските стопани са зависими от директните плащания , въпреки че те не осигурява на земеделските стопани достойно стандарт .
Г-н член на Комисията , бих искал да Ви поздравя за ядрения пакет , който току-що внесохме , и по-конкретно , че в бъдеще се отнася до новите атомни електроцентрали , както и предложението , което в бъдеще трябва да бъдат задължителни .
Имам един последен въпрос , за да направя заключение , г-н председател : естествено призовавам г-н Рейнфелд да намери консенсус в Съвета и за <UNK> коалиция , която съществува в Парламента , да бъде отразена в <UNK> и разпределението на различните роли .
Правото на хората с увреждания трябва да бъдат придружавани , а именно често , за да могат да пътуват , е гарантирана само за дълги разстояния .
Това е регламентът , с който се позовава , и това е прилагането на него .
Събитията в Северна Африка привлякоха вниманието към важността на общата европейска имиграционна политика и показаха необходимостта от интеграция , подкрепени от ресурсите и за европейската солидарност .
В съобщението на Комисията относно Отвъд Отвъд действие и Измерване - измерване на напредъка в свят на промени '' , различни мерки за допълване на БВП .
Миналата есен ние гласувахме против г-н Барозу , тъй като той не споделя становището на добрите условия на труд , равенството и прехода към устойчиво общество .
Накрая , бих искал да кажа , че Съюзът трябва да демонстрира гъвкавост към искането за Грузия за защита на ежедневното <UNK> указания , така че Индия , на свой ред , ще предостави защита на европейските географски указания .
( Заседанието се открива в <UNK> ч . ) ( Заседанието за <UNK> ) ( Заседанието )
Не трябва да <UNK> вратата към социалния дъмпинг , а вместо това трябва да включим устойчив подход в търговските споразумения .
По същия начин ние изискваме от Палатата да вдигне Парламента и комисията по бюджетен контрол в позиция да вършат работата си възможно <UNK> .
Насилието засяга жените в различни случаи на живот , от детство до <UNK> .
Благодаря Ви .
( FR ) Г-жо председател , да можем да излезем от капана , в който се <UNK> заради политиката , <UNK> от Джордж Буш .
Това ще стане общи принципи за всички институции .
Налице е и необходимост от по-добра и по-ефективна система за наблюдение , чрез която е възможно да се изтъкне примерите за добрата практика .
Комисията счита , че ролята на МВФ в борбата с последиците от кризата е много важно .
Разбира се , съществуват значителни подобрения , но има и значителни пропуски .
Тази важна стъпка към по-добро многостепенно управление отговори непрекъснато на Парламента за засилване на участието на регионалните органи в представата за политики , винаги зачита различните национални конституционни активи .
Въпреки това има очевидни недостатъци по отношение на финансирането .
Накрая , Европа трябва да бъде лидер по отношение както на регламентите , така и за изграждането на съоръжения за съхранение .
Това е много средства , госпожи и господа , но никога не сме имали сериозно разискване относно него .
Съжалявам обаче , че днес чухме твърде често послание , че Израел е демократична държава .
Трябва да се отбележи , че цените се повишат бавно , но те се <UNK> бързо .
Двустранните споразумения не могат да съдържат елементи като съдебна защита , <UNK> и <UNK> и забрана за данни на данни и профилиране .
Ето защо мисля , че си заслужава Парламентът да изпрати ясно послание към гражданите , които ни наблюдават , когато утре гласуваме утре относно парламентарния доклад , че трите комисии участваха заедно .
Добрите отношения със сигурност са много важни , но трябва да бъдем пределно ясни : Парламентът се обяви в множество случаи , за да се противопостави на всяко бъдещо разширяване на Съюза , освен ако една институционална реформа , която позволява на 27-те държави-членки да функционират по-ефективно като предварителна мярка .
Целта е да се опитаме да намерим баланс между растежа и изискванията за развитие и осведоменост за необходимостта от отговорност от отговорност .
В заключение , призовавам всички да мислят за транспонирането на пакета .
Преговори за присъединяване на Исландия започнаха през юли 2010 г .
Постигнахме широк консенсус .
В Европа <UNK> около 400 400 щатски долара .
Накрая , ние трябва да продължим да обръщаме внимание на борбата с икономическата криза .
Този доклад <UNK> тази картина много ясно .
Ако искаме по-добро проучване , развитието и иновациите , ние също трябва да видим политиката на сближаване като неделима част от тези цели и трябва да получим по-широк поглед върху тях .
Във всеки случай бих искал да изразя своята подкрепа за директивата , която цели да се справи с наемането на нелегални имигранти .
Тя не само има много добри познания на европейската икономика и на решенията на ЕС , което е нормално в тези времена , но и много силен опит в глобалното икономическо управление - чрез успешното управление на председателството на Г-20 например .
Бих искал да разбера дали действително мислите , че Вие всъщност се <UNK> като малка група хора в Обединеното кралство или дали смятате , че сте представител на Европейския съюз ?
Всички знаем , че превенцията и ранното диагностициране са от съществено значение за ефективното борба с рака , така че по-голямата част от усилията трябва да бъдат съсредоточени върху тези области .
Благодаря Ви за това .
( Обяснението на вота се съкращава съгласно член 170 от Правилника за дейността ) .
Наскоро неотдавна установихме , че <UNK> <UNK> на отпадъците в Средиземно море беше <UNK> в Средиземно море .
Ако това не проработи , трябва да бъдем решителни и да намалим <UNK> <UNK> .
Можете да се придвижат напред .
В контекста на променящата се капацитет на рибарството , бих искал да подчертая въздействието на <UNK> оборудване относно специализираното достойнство и безопасността на рибарите в сектор , където загубата на живот е обща .
План за действие ( разискване )
Тогава те <UNK> парите на пътниците ?
Той не е много общо в Парламента с толкова много политически партии и политически групи , въпреки че това е единодушно подкрепа за това , което предлагате .
Парламентът не винаги се спазва , но това е вярно на всички парламенти в световен мащаб .
Нека отново уверя Парламента , че ще продължим да повдигаме въпросите на други форуми , включително на най-високо равнище .
Само чрез това това ще бъде <UNK> заглавието на законните <UNK> на основателите на Европа , чрез чиито усилия всички сме тук .
Във връзка с това те силно приветстват `` френската инициатива '' на НАТО и усилията на френското председателство в рамките на Съвета на Европейския съюз и усилията на френското председателство в рамките на Съвета да приближи ЕС и НАТО в отговор на новите предизвикателства за сигурността '' .
Черна гора вероятно би трябвало да чакат повече за това , ако не е счетена за факта , че този въпрос се разглежда в същото време по отношение на Албания .
Очевидно има две виновни , когато става въпрос за масова хуманитарна криза в Газа .
Ако Парламентът не иска да продължава на <UNK> на една държава-членка , предлагам да гласувам против измененията и да подкрепи първоначалния текст .
Сега знаем още повече във Фукушима , включително факта , че бедствието беше систематично <UNK> и че главният <UNK> се случиха много по-рано от японците .
Благодаря ви за вниманието .
Въпреки това , установяването на такава безопасност единствено в рамките на Европа няма голямо постижение .
Ето защо призоваваме държавите-членки да използват средствата си .
Освен това техническите срещи в СПС , комисията по сътрудничество и <UNK> , бяха преустановени .
Въпреки това , г-н член на Комисията , Вие говорихте за едно от основните проблеми като достъп до капитал и Вие споменахте Европейската инвестиционна банка .
Съгласен съм с докладчика , че съществуващите <UNK> трябва да се заменят от свободен документ , съдържащ ключова информация за инвеститорите .
Сега ЕС се опитва нов подход .
Тъй като тази претенция може да се позволи на <UNK> <UNK> , това е от решаващо значение .
Подкрепяме всички действия , които възнамерява да постигнат справедливо и траен мир .
Според мен Европа трябва да помисли по отношение на плана `` Маршал '' , който работи толкова добре след Втората световна война .
Това са предложения , които ние естествено подкрепяме .
Две седмици , или преди това , имахме голямо разискване относно това как малките и средните предприятия продължават цялата европейска икономика .
Що се отнася до брутния вътрешен продукт , транспортният сектор генерира 10 % от богатството на ЕС и е отговорно за над 10 милиона работни места , но и причинява около 25 % от емисиите на CO2 .
Законът , който потенциално заплашва свободата на медиите в Унгария , е закон .
Бих искал обаче също така да благодаря на Комисията , която работи с много обобщение по директивата , която се бори с опозицията в държавите-членки и която се опита да помогне на Парламента да намери начин за намиране на начин чрез <UNK> <UNK> на закона за обществените поръчки .
Това , разбира се , ще бъде второто заседание , проведено по време на шведското председателство , и ще бъде последният път , когато се ръководи от ротационното председателство .
Настоящите законодателни разпоредби в тази област са твърде <UNK> и <UNK> по много поводи .
Предложението няма въздействие върху бюджета на ЕС и е оправдано .
Имаме Европа , предвидени от Дейвид Камерън , или нидерландското правителство - или поне от партията , която подкрепя правителството в нидерландския парламент на депутатите - Европа на все още по-дълбока съкращения , Европа на нарастваща отказ от развитие и Европа за ренационализация .
Във връзка с това правата на интелектуална собственост не трябва да се разглежда като пречка , а всъщност като движеща сила на творческите дейности , особено в контекста на развитието на нови онлайн услуги .
Той ясно заяви , че когато влезе в сила , тя ще допринесе за сътрудничество с граничния агенция ( Фронтекс ) и за многобройните разпоредби за имиграция , като например в рамката на споразуменията за реадмисия и граничния сигурност с Афганистан .
Когато става въпрос за имиграция , не следва повече да се ангажираме с идеологически манипулации , а да се примирим с насоките , определени от Европейския пакт за имиграцията и убежището , който се основава на ценностите на интеграцията и солидарност .
<UNK> , което предлага и данъка върху финансовите операции .
Това беше добро решение за Ирландия ; това е добро решение за Европа .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Без подходящ мандат можем само да постигнем приемливи споразумения .
Надявам се също , че новите правила няма да увеличат разходите за малките и средните производители от животински произход .
Решението на Парламента и на Съвета цели да предоставят Европейски съюз ( ЕС ) на Европейската инвестиционна банка ( ЕИБ ) за загуби по заеми и гаранции за проекти , осъществявани извън ЕС .
Гласувах в подкрепа на доклада .
Бих искал да ви напомня , че през 2007 г. повече от 10 % от работниците в Европейския съюз са били заети .
Всичко най-добро към Вашата страна и всичко най-добро лично лично .
Една истинска политика за енергийна ефективност следва да означава и възможност за продажба на електричество в по-ниска цена на железопътния транспорт , <UNK> и <UNK> , както стана във Франция преди европейските директиви относно единния пазар за единния пазар .
Ако направим това , ние няма да трябва да призоваваме за повече и повече бюджетни ресурси , но ще може да използват бюджета , за да изготвим съвременните политики в бъдеще .
( IT ) Г-н председател , благодаря на члена на Комисията за отговора на почвите , но бих искал да го задам уточняващ въпрос .
<UNK> на Съвета на първо четене : вж протоколите протокола : вж . протокола на Съвета .
По същия начин Договорът от Лисабон не може да бъде използвано за тази цел , нито може да се следват като претекст за управление на кризи .
Ние сме жертви на огромно количество престъпление , и по-специално , както уважаемият колега е наясно .
Разискването приключи .
Това е мярка , която исках и за която призовавам за няколко години .
На Международния ден на жената трябва също така да кажем , че тези разисквания в четвъртък следобед заслужават поне един вид злини , които имаме в момента .
от името на групата ECR . - ( EN ) Г-жо председател , хубаво е да се проведе разискването отново .
Но единственото нещо , което можем да бъдем напълно сигурни , е , че ако дори не се опитаме да успеем .
Съветът например искаше да намали максималното работно време , когато използва възможността за отказ от участие от 78 часа до 60 или 65 часа и предлага забрана на използването на правото на изключение , когато подпишат договор за заетост или ограничаване на периода , дадени от служителите , да работят в <UNK> режим до една година .
Имам предвид някои от лидерите на нашите държави-членки , на всички онези , които ще отговарят на историята за липсата на политическа смелост , пропусната възможности за липсата на визия .
<UNK> съм в Вуковар , когато този малък модел на Европа беше унищожен и стотици хиляди хора загубиха домовете си и хиляди изгубиха живота си .
По-специално , те целят да се противопоставят на имиграцията престъпление .
<UNK> прогноза на испанското председателство и становището на Съвета е , че мандатът за преговори с Европейския съвет , който ще отнеме време и е техническа и сложен по характер , ще бъде прието преди края на първата половина на 2010 г .
Откриване на заседанието на заседанието на заседанието на заседанието на заседанието ( Заседанието )
Сегашното решение на конституционния съд наистина ще засили позицията на президента и ще отслаби този Парламент , за да бъдем сигурни .
Всяка година правителството на Беларус промени стратегията си по този въпрос , често води до много трудни ситуации , които имат отрицателно въздействие по-специално върху самите деца , които вече са в неравностойно положение .
Тези държави , които се присъединиха към Европейския съюз през 2007 г. , прие само някои от разпоредбите относно Шенгенската зона и ги прилагат в това ограничен обхват .
Исках да спомена това твърдение , за да може заедно с корупцията , този проблем може да се разглежда и в плана за действие .
По-скоро такива хора често са просто хора , които зададат въпроси .
Основният аспект , който комисията по регионално развитие искаше да подчертае , е , че която се позовава на необходимостта от увеличаване на прозрачността и информация относно резултатите , получени по време на периода <UNK> г. , и да осигурят подходящи инструменти за координиране на дейностите , финансирани от ЕЗФРСР и структурните фондове във връзка с системите за широколентов интернет .
Поради тези причини подкрепям предложението за резолюция относно положението в Тунис .
Партньорството , предложена от Комисията , цели да подкрепи държавите-членки в усилията си да се справят с рака чрез предоставяне на рамка за идентифициране и обмен на информация , капацитет и експертни познания в профилактика и контрол .
<UNK> загриженост за Договора от Лисабон беше да приближи Европа до гражданите си .
Стабилността в Кавказ несъмнено е в интерес и на интересите на ЕС , но не бива да оставяме отговорността за този план за Турция , в противен случай и да възникнат натиск в процеса на присъединяване .
Това е подвеждащо .
( EN ) Г-н председател , предоставените средства за сътрудничество за развитие трябва действително да служат на целите за развитие , така че да помогнем да смекчат <UNK> на бедните държави от финансовата и икономическа криза , за която не са виновни .
Фактът , че някои европейски държави са <UNK> в преподаването на чужди езици , <UNK> множество врати на студенти , в момент , когато работните места стават все <UNK> в обхвата на работните места .
Призоваваме държавните и правителствените ръководители , които среща тази вечер , за да се подготвят за срещата на Г-20 , да се подготвят за срещата на млякото и млечни продукти в дневния ред за тяхното заседание , така че да се предприемат подходящи стъпки за отговор на земеделските стопани .
Ако успеем да го постигнем чрез споразумения между държавите от еврозоната , ние трябва не само да мислим за нея , но да работим за нея през следващите няколко седмици и през следващите няколко месеца .
Ако е възможно , за да се запази повече единство в тази зала , утрешният вот следва да бъде отложено .
Ще наблюдаваме напредъка .
Комисията споделя опасенията на Парламента относно неотдавнашните признаци на <UNK> отношение на правителството на Виетнам .
Работниците получават <UNK> обучение .
Докато досега е по-добре по-добре информирано или <UNK> пациенти , които се възползват от предимствата на трансграничните здравни грижи , тази възможност вече се отваря за всички останали .
Бих искал да кажа , първо , че съм много доволен от това , че отново отново съм потвърдено по време на разискването в Парламента , че Парламентът , Комисията , и Съветът са напълно убедени , когато става въпрос за защитаване на нашите общи ценности и , както казах в изказването си , да заемете твърда позиция срещу каквито и да било тероризъм .
Съветът и Европейският парламент се очаква и трябва да работят заедно в по-голяма степен и това сътрудничество изисква желание да действа като партньори .
Същото важи и за гражданите на гражданите , така че всеки , който може да получи паспорт си в Сърбия , ще се възползва от безвизово пътуване .
Бюджетът на Колежа е <UNK> ежегодно от бюджетния орган .
В крайна сметка това са случаите , които засягат държавите от Западните Балкани и за които те в крайна сметка трябва да поемат отговорност .
Концепцията за `` труд '' трябва да получи по-широк тълкуване .
Ако обаче се приемат такива закони , не е приемливо някои държави да бъдат принудени да спазват и други лица , които са получили ефективни освобождаване .
Загрижени сме обаче за някои аспекти , не на последно място принципите , <UNK> Европейското научноизследователско пространство , тъй като следва да се съсредоточи върху сътрудничеството между засиленото научноизследователски и сътрудничество , обръщане на всякакви тенденции към концентриране на научни и човешки ресурси в по-развитите държави и смекчаване на съществуващото съществуващи неравенство в националните научноизследователски системи .
<UNK> на пиратите беше да се води данък върху риболова на плавателни океан .
Нуждаем се от основно уважение към Пакта за стабилност и растеж и ни е необходим надеждни и истински данни , по които можем да базираме решенията си .
Всяка подкрепа , която промишлеността получава по време на рецесията , трябва да се съсредоточат върху изискванията за адаптиране към околната среда .
Този процес за нас и считам за цяло за целия Европейски съюз , е много повече от взаимно доверие .
Кой ще повдигнат своята ръка и да каже : `` Трябва да мислим за въпроси за околната среда '' ?
По този повод , свързан с борбата на жените за признаване и упражняване на техните права , това , което е <UNK> , е влошаващото се положение на безработицата и броя на <UNK> работни места , както и с ниското заплащане и дискриминация по отношение на заплатите и майчинството , които <UNK> жените имигранти .
<UNK> правителство никога не <UNK> семействата или <UNK> служители от своите почивки , нито пък ги наричат в армията или други спасителни услуги .
Надявам се , че решението няма да засегне броя на броя на присъдите .
Съгласен съм и с докладчика , че за да се засили механизма за контрол , отговорността за <UNK> от козметични продукти трябва да се даде на независима организация , за да се гарантира независима оценка .
Напълно виждам защо много от вас нямат интерес за Европа като цяло .
Това беше позицията , която започнахме .
Тук също не пропускаме да признаем съгласуван европейски подход поне що се отнася до контрола на безопасността , така наречените стрес тестовете .
Нека също така да имаме предвид , че ние имаме значителни съпътстващи интереси в областта на земеделието , като например виното , <UNK> , плодове и зеленчуци и географските указания .
Тъй като енергийната сигурност е основен фактор за държавите-членки на Европейския съюз , ролята на Украйна е важна , поради което трябва да се насърчава за справяне с енергийните проблеми чрез подобряване на отношенията с Русия чрез двустранни споразумения .
Това означава , че <UNK> делегация в ЕП получава <UNK> идентични , с което членовете на ЕП да наемат и управлява нашия пост както в Брюксел , така и в Малта .
Второ , необходимостта да се даде сериозно внимание на въпроса за авторското право , защото авторското право представлява голяма надежда и възможност за развитие на творческия пазар и този аспект на пазара следва да бъде регулиран съвместно .
С това разглеждането на тази точка от дневния ред приключва .
Г-жо председател , наясно съм , че не съм отговорил на всеки един въпрос , но изцяло на Парламента , за да предостави цялата информация , която членовете на Европейския парламент , и по-конкретно онези , които повдигнаха въпроси , които ми задават тази вечер , искат , както и когато го получавам .
Един последен въпрос относно Полша и Унгария : един член на Европейския парламент спомена Полша и Унгария и ни каза , че те не са били третирани като от ЕЦБ .
( Председателят отнема думата на оратора ) ) ( Председателят ) отнема думата на оратора ) ( Председателят ) .
Ако през следващия референдум ирландците казват , че това ще стане повече , защото те осъзнаха , че Европа е безопасна специфичен напредък , особено по време на криза .
Имам един коментар относно механизма за спасителния механизъм , към който действащият председател на Съвета спомена .
Много бих искал да го попитам , ако работим по конкретни проекти .
За ЕС , за да постигне целите си за 2020 г. , няма съмнение , че увеличените целеви инвестиции в нисковъглеродни технологии е от съществено значение .
Това е причината , поради която Европейската комисия , която е <UNK> институция и наистина следва метода на Моне и Шуман , трябва да поеме водещата роля в това .
Това гарантира успех , защото Съюзът `` Съюз за иновации '' е предимно стратегия за икономическото развитие на Европейския съюз .
Те могат да се използват , за да се учат от всяка най-добрите практики и би било желателно , ако повече асоциации на жените използват тези съществуващи мрежи с цел обвързване на жените в различни селски райони .
С неотдавнашното разширяване на изток , положението е неизбежно .
Що се отнася до въвеждането на система за собствените ресурси , оставам изключително <UNK> относно едностранното въвеждане на данък върху финансовите трансакции без сериозно проучване .
Ние осъждаме насилствена и неоправдана реакция на правителството на <UNK> , което <UNK> мирен и демократичен демонстрация .
А сега сме изправени пред четвърти спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен спасителен .
Надявам се да ги припомня <UNK> .
В същото време Съветът припомня , от една страна , че докато преговорите за присъединяване са в ход напредък , споразумението за присъединяване на Европейското икономическо пространство ще продължи да представлява основния договор между Исландия и ЕС , а от друга , Исландия също беше активен и конструктивен партньор през последните две години в тази рамка и по отношение на Шенгенската зона .
ЕСВД следва да бъде част от Комисията административни и <UNK> , и следва официално да бъде част от Комисията като единствен единствен орган , посветен на структурата на Комисията .
( HU ) Възможността за Европейска гражданска инициатива може да насърчава развитието на публичните разисквания по европейските въпроси , водейки до истинска европейска публична сфера .
Миналата ноември ние в Европейския парламент призовахме държавите-членки на ЕС и самият ЕС най-накрая да възприемат сериозно положението на жените в войните и въоръжени конфликти .
Значителна част от населението страда от недохранване и липса на адекватни медицински грижи , а <UNK> правителство отхвърля всички форми на сътрудничество с органите на ООН , което прави невъзможно това за народите на Северна Корея да имат достъп до всякаква международна хуманитарна помощ .
Тези няколко точки , които не са изчерпателен списък , са пълен минимален минимум , за да се гарантира , че кръгът от преговори от Доха наистина ще стимулира развитието .
Г-н председател , г-жо Малмстрьом , политиката в областта на убежището е изключително актуален въпрос , както неотдавна разбрахме в Лампедуза и в Гърция .
Също така е ясно , че този доклад е равно балансиран и искам да подчертая още веднъж , защото не представлява никакви отделни програми .
То осигурява насоки за мъжете и жените да работят заедно за по-добро бъдеще за себе си и на нашите деца , както и на нашите деца , както и че мъжете и мъжете са равни не само пред закона , но и в ежедневния и обществения живот .
Знам например за това , че е изключително трудно да се намери жалби на авиокомпания .
Фондът за наука и изследвания е един от най-големите фондове на ЕС .
Едно възможно обяснение за откриване на този голям брой случаи всяка година е именно увеличение на равнището на напредък чрез появата на нови програми за превенция , повечето от които се финансират от ЕС .
Ние преживяхме рискована бюджетна политика , използвайки бюджетните дефицити за стимулиране на икономиката .
<UNK> да ви подкрепим .
Този документ касае не само подобренията , довели до приемането на новите <UNK> , но и на дейността на ЕИБ .
Например в рамките на един месец цените на маслото се появи от 4 % във Франция , 8 % в Германия и дори повече в Обединеното кралство .
Международните счетоводни стандарти ( вот )
<UNK> за телевизия от страна на <UNK> либийска жена , която беше <UNK> от армията на Кадафи , <UNK> широката общественост .
Ние чухме от една страна от Съвета , че ако една европейска заповед за арест се изпълнява правилно и ефективно , а не в многото дребни случая , които видяхме , за да се справят с тях .
Що се отнася до Атлантическия океан , християндемократите вече не се облагодетелстват от дерогации , а дерогациите , приложими по отношение на <UNK> риболов , бяха премахнати , освен един случай .
Освен това Парламентът искаше да запази някои резерви в бюджета за 2011 г .
Същата аргумент също беше използван и за да се обясни други религиозни убийства в Турция .
Това е <UNK> място , но съм малко разочарована да видя , че нито една от тях не е <UNK> .
Има и други пречки , които пречат на трансграничните сделки , освен тези договорно право в договорното право , свързани с области , като например данъчното облагане , интелектуалната собственост или наличието на електронни методи за плащане .
В интерес на всички граждани , г-н член на Комисията , че положението след ядрен произшествия се управлява от Комисията , като се има предвид , че това съвсем ясно надхвърля интересите на отделните национални правителства .
И накрая , не се тревожи за стойността на еврото : общата валута е добро за икономиката на еврозоната .
Необходими са допълнителни изследвания и постоянното движение на нови лекарства и ваксини , които могат да отговарят на нови усложнения и <UNK> бактериални щамове .
Ако нямаме параграф 1 , всичко това е безполезно - и параграф 1 , който призоваваме за силна и устойчива ОСП с бюджет , съизмерим с амбициозните цели , ще бъде безсмислено .
<UNK> процедури за сътрудничество са полезни , когато те подобряват възможностите за онези , които участват в тях , без да ги компрометира за останалите .
В отговор на тази криза аз съм горда , че Комисията , представлявана на г-жа Георгиева , която присъства от г-жа Георгиева , която е тук с нас , беше първото да изпрати делегация на високо равнище на Япония след ужасната събития .
Предлагаме , че може би не трябва да се <UNK> по текущата работа в рамките на Комисията .
Тази ситуация налага да се укрепят механизми , които са ефективни в борбата с кризата .
Този лицемерен подход не трябва да спечели мнозинство в Парламента .
( DE ) Г-жо председател , по време на <UNK> <UNK> в момента сме свидетели на това какво е добро за спорта : <UNK> дух , радостта на <UNK> и , както вчера вечерта , зачитане на <UNK> екип .
Аз самият не се нуждаем от съвети от никого по този въпрос .
В случая с сградите със нулево потребление на енергия близо до нула , държавите-членки ще определят ясни цели и да изготвят планове за действие , които ще бъдат включени и мерките за действие .
<UNK> печалби са принудени , защото цените на горивата се понижиха .
Трябва да имаме предвид , че държавите-членки , представени от Съвета , са част от това споразумение .
Налице е и необходимост от конкретни , координирани програми за сътрудничество с частни предприятия , за иновации и за развитие на научните изследвания .
Правата на жените в Афганистан в Афганистан в Афганистан са правата на жените в Афганистан .
Ето защо няма смисъл да се <UNK> на прилагането на принципа на предпазливост или на нулева толерантност на наличието на генетично модифицирани организации , нито ... ...
Въпреки това някои държави-членки често са заподозрени в <UNK> дискриминация срещу малцинствата , живеещи в техните територии .
( FR ) Г-жо председател , г-жо Малмстрьом , г-н член на Комисията , госпожи и господа , сътрудничеството между Европа и САЩ е от решаващо значение за решаване на повечето от големите кризи в света и на новата администрация на САЩ със сигурност дава възможност .
Считам , че Европейският съюз трябва да преследва разумна и реалистична политика спрямо Русия .
Основните промени трябва да дойдат в самата държава .
Надявам се също , че Комисията и държавите-членки ще подобрят мониторинга на минималните стандарти за безопасност и безопасност на работното място .
По тази причина считаме , че тези законодателни предложения или програми за работа не се считат за наравно с старите комунистически петгодишен планове , в което никой не е казано , беше вярно .
Трябва да работим за това .
Трябва да отговорим на очакванията на народите от Юга .
Не на последно място , аз приветствах приноса относно бъдещата Осма рамкова програма , която трябва да бъде по-прозрачно , гъвкава и лесно достъпна .
Това е нова задача и нова отговорност за всички членове на Европейския парламент .
Той следва да се избягва на всяка цена и трябва да се наказва по възможно най-добрия начин .
Одобрявам и изявленията в доклада , които се опитват да укрепят ролята на ЕС в многостранните организации за сигурност , на Г-8 и Г-20 , наред с другото .
Това просто предлага възможност да се плати бързо веднага след като имаме компетентните мерки , с одобрението на заседанието на Съвета през ноември и подписването на бюджета за 2010 г .
( IT ) Г-жо председател , госпожи и господа , много от вас ще четат `` <UNK> '' `` <UNK> '' от <UNK> `` <UNK> '' : това е <UNK> работа , но това е , което се случва днес в моята родина , държава , избрани от суверенни народ , но в която се прави опит да подкопае демократичното гласуване с историческо безпрецедентна атака срещу медиите и съдилищата .
Също така приветствам факта , че Европейският парламент реши да предпочел електронни документи , по-специално по отношение на декларации относно имуществото на продуктите .
Ето защо е от решаващо значение Европа да не забравя за жените , които страдат ежедневно от <UNK> им права като живот и физическото благосъстояние , жените , които са осъдени на смърт с пребиване с пребиване с пребиване с пребиване с пребиване с пребиване с убиване , жени , които са принудени да избягат от образование , жени , които са принудени да избягат и живеят като бежанци , за да упражнят свободата , която Хартата на основните права предоставят на всички нас , и жени , които са обект на дискриминация .
Приветствам решението на Европейския парламент да одобри временното споразумение между Европейския съюз и държавите от Тихоокеанския басейн .
Финансовата криза и дълговата криза в известна степен имаха благотворно въздействие , като създаде по-голямо чувство на сътрудничество , по-специално що се отнася до общата външна политика и политиката на сигурност .
( SV ) Г-н председател , въпреки че много проблеми остават , контрол и одита на фондовете на Европейския съюз е подобрено и стават все <UNK> .
Поради тази причина съм съгласен с онова , което докладчикът заяви , и искам пряка намеса от страна на Комисията и Съвета да доведат до яснота , прозрачността , уеднаквяване и , следователно , безопасност на нашата територията , и върху тази конкретна тема , по която , госпожи и господа , не трябва да се <UNK> .
Точката е приключена .
Прочетох го , защото той показва значението на Комисията , що се отнася до изпълнението на европейския проект , Комисия , която , съгласно другото , се отчита като колегия на вашия Парламент .
Решително осъждам тези дози на екстремизъм .
Тя трябва да има мандат не повече от 12 месеца и Комисията препоръча да внесе предложение за дълготрайно споразумение възможно най-скоро като нов Договор .
<UNK> въпрос винаги е <UNK> от опасенията и недоверие .
Например бих искал да видя цел от 25 % намаляване на гражданите на ЕС , които живеят в бедност , както и да гарантира , че онези , които в момента са изключени от пазара на труда , могат да получат достъп до висококачествена работа и че в същото време имаме цели за премахване на недекларирания труд .
На второ място , измененията , които бяха заличени или водата в доклада , е много прецизен и конкретно препратка в доклада - че противоречиво политическо изказване не трябва да бъде <UNK> - и се радвам да чуя , че много други в тази зала също правят много други .
Да се предложи каквото и да било друго , ще се <UNK> към Европейския съюз .
Не става дума за Гърция или за всяка друга държава-членка .
Ще започнем разискването през есента .
Освен това моля от Комисията : според становището си сумата от 4 млн . евро за рибарите от френското правителство държавна помощ и следователно би била антиконкурентни и незаконно в рамките на общата политика в областта на рибарството ?
Да , но какъв растеж ?
Нуждаем се от смислен обмен на информация и най-добри практики и трябва да избегнем <UNK> структури .
Г-н председател , докладът относно забраната на незаконната сеч , която беше приета с голямо мнозинство в комисията по околна среда , обществено здраве и безопасност на храните , е балансирана .
Предприетите действия в Либия под егидата на Обединените нации и на инициативата на някои европейски държавни и правителствени ръководители демонстрираха , че когато иска , Европа - или част от Европа - могат да действат решително в трудни времена .
<UNK> , <UNK> бивш студент в училище , по-късно <UNK> самоубийство .
Ако Европейският съюз не е приел бюджет и все още трябва да определи един всеки месец , ще бъде много трудно за нашето председателство .
Тогава , разбира се , имаме това , което имаме в други области , като говеждо и нерегулиран риба : твърде много внос , които се предлагат твърде лесно от трети държави и подкопават собственото си производство .
Ето защо сме напълно съгласни с текста , който вече беше одобрен и който ще създаде средно период от 30 дни за държавата да плащат дълговете си .
За защита на нашите институционални права , ние също се противопоставихме на искания за въвеждане на процедура за управление на комисии за прилагането на мерките , така че най-накрая <UNK> комитет ...
Не искам да обсъдя съдържанието .
Що се отнася до `` Дезертек '' , бих искал да благодаря на поздравления .
Кой го получава ?
( PL ) Г-жо председател , новата структура на публичните финанси в Европейския съюз беше основана на опит за укрепване на здрави финансови правила и публичните разходи и на напълно <UNK> желание да ограничи данъчните суверенитет на държавите-членки .
Един проблем със сигурност е фактът , че с 27 членове на Комисията портфейлите често се припокриват , което не е особено ясна ситуация .
Тъй като фалшифицирането е организирана престъпност , както вече споменах , считам , че трябва да се борим с това законодателство , с нашия ангажимент и с нашите съгласуваните усилия .
Зелената книга относно бъдещето на политиката на трансевропейска транспортна политика ( кратко представяне ) ( кратко представяне ) ( кратко представяне )
Той беше изготвен въз основа на някои отлични предложения , предложени от Комисията , за опростяване на прилагането на заявления за подаване на заявления за подаване на заявления на държавите-членки за достъп до съответните фондове .
От друга страна , тъй като за точния брой споразумения за свободна търговия се договарят от Комисията , ние ще предоставим по-ясни и <UNK> отговори в писмена форма чрез персонала на г-жа Аштън .
<UNK> да ги пренебрегват , е недалновидни и <UNK> подход , който не само противоречи на принципите , които ръководи външната ни дейност , но също така ще подкопае европейския социален модел .
Считам , че това е може би <UNK> момент в действие и ние със сигурност ще трябва да се върнем към това в бъдеще , но , от друга страна , това е голяма стъпка в значително подобряване на правата на лицата с увреждания и лицата с намалена подвижност .
<UNK> нарастване на търсенето отвъд границите на ЕС само ще определи това .
от името на групата ALDE . - ( DE ) Г-н председател , г-жо член на Комисията , благодаря Ви за изявлението .
Събитията в Япония следва да се тревожи за всички държави-членки , независимо от това дали техните държави имат атомни електроцентрали , защото ако се случват подобни бедствия , лъчение ще застраши цяла Европа .
<UNK> хора станаха жертви на <UNK> престъпна дейност , който няма нищо общо с дискриминация или моралния принцип .
Второ , Съветския съюз не беше <UNK> дори и след това с руски народ , които също пострада от комунистическата диктатура .
В заключение бих искал да благодаря на международните организации като <UNK> за мир , <UNK> и <UNK> .
Ето защо държавите-членки трябва незабавно да започнат програма за дълбоки <UNK> в съществуващия сграден фонд за постигане на нулево равнище на енергия за постигане на нулево потребление на енергия в сградите до 2050 г .
Това е , което бих искала да <UNK> <UNK> <UNK> механизъм .
Въпреки това оттогава не съм виждал каквото и да е знак за решение , нито пък <UNK> план - поне не в обществото - и се надявам , че ще можете да изясни дали е налице план .
Европейският съюз също така насърчава Беларус да премахне или обяви мораториум върху смъртното наказание .
Бих искал да изразя своето съжаление за загубата на човешки живот в резултат от промишлените отпадъци , които се случват в Унгария .
В същото време съм съгласен със Съвета , че положението все още не е достатъчно , за да се откажем от мерките за подкрепа .
Комисията по граждански свободи категорично счита , че трябва да разгледаме какво всъщност се случва в момента сега и че трябва да подобрим капацитета си в областта на защитата на бежанците , както и в областта на интеграцията на ромите .
Надяваме се , че Комисията ще направи тези забележки от наша гледна точка .
Говорим за нефт и за газ .
Ето защо защитата и разширяването на горите , въз основа на природните процеси и без търговски намерения , следва да бъдат главен приоритет на нашата политика както за борба с тероризма , така и за приспособяването на развиващите се страни към изменението на климата .
Според Европейската комисия около 70 % от брутния вътрешен продукт на държавите-членки се произвежда от услуги .
Мисля , че правните гаранции помогна , защото след това беше изяснено , че не трябва да се безпокоят за неутралност или аборт , или други от останалите .
Освен испанското права също се срещнах с големи очаквания за демократичните права .
Китай постигна своя търговски излишък с изкуствено ниско значение на нейната валута , чрез намаляване на равнищата на заплащане на заплатите , така че вносът в Китай не може да се предостави и така така , че вносът на цена са значително по-ниска от европейските цени , и трето , като се пренебрегват международните патенти , така че китайските дружества да могат да се възползват от научноизследователска и развойна дейност .
Не знам колко бързо и бавно и не знам какво ще се случи и ще се окаже , че процесът на интеграция трябва да продължи .
Бих искал обаче да изтъкна , че докладът не само оцени политиката , но се съсредоточава главно върху бъдещето , развитието .
Това включва гарантиране на качеството и безопасността на органите , но и защита на донорите и реципиентите , като назначаването на компетентните органи .
Повече от половината държави-членки на Европейския съюз са засегнати от Русия на доставките на газ .
След случилото се в Япония , от решаващо значение е стрес тестовете да се извършат на европейските атомни електроцентрали за оценка на здравните стандарти и рискове , избягването на евентуални бедствия и облекчаване на публичната загриженост .
Не знаехме , че сме в началото на началото , а не в края на процеса .
Възможността за освобождаване от отговорност от задължението да се изготви и публикува годишната счетоводни отчети няма да послужи за намаляване на административната тежест .
Но искането за <UNK> анализи отново се появява отново и отново .
За целта трябва да гарантираме , че граничните органи разполагат с достатъчно ресурси .
Няма съмнение , че конституционни промени правят голяма впечатлението и те имат фундаментален принос за демократизацията на живот в Турция .
Това често е по-трудно , <UNK> процес да ги решават впоследствие и резултатът е взаимно разочарования .
Тъй като въпросът ми е много важно - доказателствата , които представляват най-голям брой хора , които настояват за изказване - ще позволим на 10 да се изкажат , двойно броя на които има разпоредба .
Позволете ми също така да кажа , по отношение на бързи мерки - мерки за спиране на обезлесяването на тропическите гори и мерки за предприемане на средства от въздушния и корабоплаването , които вредят на климата , да бъдат насочени към важни мерки в най-бедните държави на ЕС , които трябва да доведат до резултати .
Така че съм много доволен , че президентът на Литва , г-жа Грибаускайте , членът на Комисията , бившия член на Комисията , и правителството на Литва , вече казаха , че този закон противоречи на задълженията на Литва под нейната конституция .
Общата цел е да се избегне положение , в което се случва развитието на развитието на населението , като по този начин се избягват дискриминация на основание на пол и или на географския произход на гражданите , които живеят в провинцията .
Европейската година на доброволчеството ( 2011 ) ще даде възможност дейностите , организирани в тази област , да се вземат европейско измерение и затова се надявам , че това ще окаже голямо въздействие върху гражданското общество .
<UNK> 25 000 имигранти , които пристигнаха на тази страна на Средиземно море като <UNK> тежест , изпраща погрешно послание : Германия показа , че не са ; Канарските острови и Испания демонстрираха , че 30 000 безработни годишно от бреговете на Африканския съюз не са <UNK> тежест за Европейския съюз .
Ето защо трябва да намерим начини за разработване на подходящ и ефикасен инструмент за допълване на БВП , който може да бъде прилагана по практичен начин , като се използва ясно определени показатели и да се разчита на висококачествени данни .
Данните и анализа на данните са ключов елемент в борбата за предотвратяване и решаване на тероризма , което е тема на разискването на следобедното разискване .
Основната причина за това е , че не подкрепяме предложението за въвеждането на международен данък върху данъка .
Госпожи и господа , сега стигаме до изказвания .
Европейската харта за свободата на печата ще стане само един хубав израз на хартия , ако държавните и правителствените ръководители искат да продължат по този начин .
Напротив , има някои хора , които искат да <UNK> <UNK> на статута на <UNK> и да <UNK> почвата в Сейнт капитал след него , въпреки факта , че той е отговорен за масови убийства след войната .
Мисля , че младите хора са основните жертви на тази криза и че трябва да се възползваме от предоставената от нас възможност да поставим младите хора в центъра на стратегията `` Европа 2020 '' .
Икономическите промени , политическите промени и промени в визия в нашата външна перспектива , в резултат на новите играчи и глобализация .
От тях бих искал да подчертая необходимостта от ново и разнообразен учене през целия живот , което е от решаващо значение за <UNK> работа , особено в контекста на работните места , както и необходимостта да се обърне специално внимание на младите хора , на жените и на хората с увреждания , както е заложено в стратегията `` Европа 2020 '' .
Икономическите интереси не могат да се правят причина да забравим преследвани и страданието .
Ние се ангажираме и да работим за засилване на въздействието и наличието на част от Европа в света , убедени , че този проект има по-голяма сила и по-голяма жизнеспособност , отколкото когато започна , с такъв ентусиазъм и толкова голям обхват за европейците .
Въпреки че Западните Балкани все още не са част от Европейския съюз , стабилност в Югоизточна Европа може да се постигне единствено чрез разширяване на ЕС на Балканите .
Може и да повлияе на нашата прозрачност и авторитет и да ограничи възможностите за ефективно сътрудничество .
Считам , че Агенцията може да извърши много работа в координирането на националните политики , за да придаде по-голяма добавена стойност на всички политики , които се въвеждат .
Това обаче все още не е включено в бюджета , който членът на Комисията е скоро .
Договорът от Лисабон не е - както г-н Клаус заяви - за да направи Съюзът силна сила срещу държавите-членки , а за нещо напълно различно .
При днешното гласуване поискахме Европейския съюз да си сътрудничи с институциите на Хаити с цел разработване на правила и регламенти , които ще помогнат на страната да се възползва по-добре от финансовата помощ , която е получила през последната година и преди всичко да го направи съгласно принципите на демокрацията и законност .
Наградата , предложена на церемонията , ще бъде в сряда , 16 декември в Страсбург .
Той балансира необходимостта от по-добри стандарти за опазване на околната среда с реалистични и постижими цели , които няма да повлияят на производството на производство в Съюза .
Предприятията не могат да се конкурират със социалните и екологичните дъмпинг , прилагани от някои развиващи се икономики , като Китай , където разходите за труд е изключително ниско и където няма социални гаранции и свързаните с тях разходи или високи стандарти за опазване на околната среда .
В други държави-членки има проблеми в други държави-членки , но в Италия това е най-лошото .
Бяха изготвени критерии , които са <UNK> критерии , чието изпълнение включва приемането на структурни реформи в ключовата област на <UNK> - справедливостта , свободата и сигурността .
Както отбелязахте , г-н де <UNK> , обединението на Германия - обединението на Германия - започна дори по-рано защото ние сме <UNK> отношението си към нашата обща европейска история и общото ни европейско бъдеще .
Освен това добавянето на обща клауза за преразглеждане дава възможност за задълбочено преразглеждане в светлината на техническия еволюция и на потребителя за маркировката `` СЕ '' .
заместник-председател на Комисията . - ( EN ) Несъмнено ще имаме време да изготвим определена услуга на този късен етап и преди изборите .
От тази гледна точка приоритетът на Европейския съюз следва да бъде да насърчава и да подкрепи усилията за започване на национален диалог в Йемен с президента Салех .
Радвам се и че сме наясно с идентичността на Таджикистан и нейната специална роля в региона .
От глобална гледна точка обаче , и тук бих искал да се обърнете към <UNK> на електрическите автомобили за Китай , наистина трябва да изготвим съоръжения , както и съобщението на Комисията .
Текстът , приет в момента , е <UNK> от най-важна гледна точка .
Можете ли Вие , г-н Барозу , да говорите за останалата част от Комисията и да въведе само <UNK> на доброволна основа , докато оборудване се използва 100 % ?
Това споразумение е възможност да даде нов тласък на търговските отношения и гаранции за достъпа до европейския пазар с освобождаване от мита и без квоти за повечето стоки .
Възможно е , че има възможност за огромен напредък напред за електрическото автомобили и за транспорт като цяло , особено в градовете .
Все още не е извършила това .
Ролята на институциите на ЕС е решаваща за осигуряването на съответствие с принципите на езиковото равенство както в отношенията между държавите-членки , така и в отделните институции , а също и в отношенията между гражданите на ЕС и националните институции , органите на Общността и международни институции .
от името на групата GUE/NGL . - ( EN ) Г-н председател , не е имало оценка на социалните , екологичните и икономически последици от икономическо споразумение между Европейския съюз и Канада .
от името на групата PPE-DE . - ( EN ) Г-жо председател , бих искал да благодаря на члена на Комисията , както и за да се даде на нея вечер тази вечер да дойде и да се присъедини към нас в Парламента , но също и за ускоряване на посланието , което повдигна .
С оглед на тези аргументи , г-н член на Комисията , г-н председател , не мислите ли , че отказът им е изключително вреден за регионите на Италия , Европа и Средиземноморието , както и за други държави ?
Днес ние преживяваме фундаментална промяна в положението .
Това засяга всички европейски граждани .
<UNK> , което <UNK> настоящото разискване между г-н Трише , г-н Барозу и канцлера Меркел , както и сътресенията на пазарите , ни показват , че това не е група лица .
Европейският съюз възлиза на периода от 2004 г. насам , а 60 % от заподозрените случаи се дължат на Италия .
В бъдеще това може да доведе до отдалечаване от настоящата система за намаляване на структурните фондове от Кохезионния фонд .
Той трябва да продължи по пътя към Европа като останалата част от региона на региона .
Според Сметната палата институциите не си сътрудничат в тези области или дори не успяват да оценят собствените си политики .
Мисля , че след като този регламент влезе в сила през 2013 г. , ще спомогне за постигането на целта за хармонизиране и укрепване на правата на пътниците на равнище ЕС , независимо от това , което означава , че те ще изберат .
Не е достатъчно .
Г-н председател , госпожи и господа , имате ли общ преглед на подхода на ЕИБ за предстоящите години .
( EL ) Г-н председател , пакетът от мерки за икономическото управление създава силно средство за налагане на капиталистическото преструктуриране по еднакъв начин и единна стратегия във всички държави-членки , за да укрепят конкурентоспособността , рентабилността и правомощията на капитала .
Важното е да се има предвид , че въпреки многото опасения , които имаме и броят на предизвикателства , в момента има и няколко положителни събития .
чух аргумента от производителите на вино , че `` традиционното розе '' , които `` традиционно розе '' беше малко <UNK> и те считат `` розе '' за производство на вино .
Бих искал обаче да коментирам някои от измененията .
Какво следва да направим , за да променим това ?
в писмена форма . - ( EN ) Аз не можах да гласувам за този доклад , тъй като той са жертви на някои от членовете на Европейския парламент , спечелени нови правомощия в международната търговия за определяне на споразумение със Съвета относно прилагането на правомощията в други области .
Зависи от държавите-членки , в които заявленията се правят , за да се решат всяка заявления в светлината на неговите индивидуални условия .
Всъщност ние се <UNK> на гърба на <UNK> , тъй като <UNK> се <UNK> в Португалия миналата седмица , докато действителността е , че Европейската централна банка всъщност използва парите на данъкоплатците за закупуване на собствените си дълг .
Трябва да осъзнаем , че в Европа около 50 000 въздухоплавателни средства се използват като цяло и бизнес авиацията , и почти четири пъти са били използвани за много малки въздухоплавателни средства и <UNK> .
Таджикистан заема важна географска позиция , тъй като тя е разположена в ключови <UNK> между Европа и Азия и затова играе важна роля за засилване на стабилността на региона .
Обществеността е много чувствителен към въпросите за хуманно отношение към животните .
Утре ще наблюдаваме , че заедно сме постигнали редица важни и подходящи мерки в този сектор .
През ноември , аз планираме да задействаме Зелена книга и обществените консултации , за да събере мнения относно това как да подобрим нашите политики и инструменти за по-добро действие върху потенциалните фактори за устойчив и приобщаващ растеж в страните партньори , като по този начин се справят с основните причини за бедността .
Насилието срещу жените понастоящем е най-сериозната проява на дискриминация срещу жените и е нарушение на правата на човека .
По-конкретно , те се налагат от така наречения `` <UNK> '' на шестте държави , които определят бюджета на Общността в около 1 % от брутния вътрешен продукт .
Искам също така да подчертая подкрепа за дейностите на Европейския съюз , защото ЕС е категоричен в своето признание за независимостта на двете региони на международно равнище .
Европейският съюз може би може би си учи поука от 2 млрд . евро , които Европейският фонд за развитие инвестира в Африка .
<UNK> съм думите `` <UNK> , свободата и правосъдието '' в това разискване .
Това не е само по-добро от газопровода `` <UNK> '' към Германия , който <UNK> Полша , но ще повиши нашата енергийна сигурност .
Мисля , че е изключително добра резолюция и също така считам , че е чудесно , че има много висока степен на консенсус в Комисията , както и в Съвета и Европейския парламент .
Това е съществен елемент от основните права , че свободата на изразяване трябва да се защитава във всички нации на света .
Г-н Аштън , през 1999 г. , за да се избегне безредици в опозиционните град на Бенгази , Кадафи е необходима <UNK> , на които би могъл да <UNK> отговорността за децата , заразени с СПИН в резултат от лошото здравно обслужване .
Всеки ден 36 000 души загиват от глад по света , защото не разполагат с достатъчно храна за храна .
Считам също така , че е проблематично за временното спиране на трансферите .
Със сигурност се нуждаем от обсъждане в нашата страна за това дали следва да бъдем в Европейския парламент или не .
Гражданите на Европа се държат като заложници .
Този резултат показва , че отказът от изменението на климата , невежеството на тези въпроси , е представена от <UNK> малко малка част от отделни лица в Парламента , чиито възгледи наистина следва да бъдат оставени и които направиха своите мнения , но които всъщност са <UNK> по отношение на съдбата на мнението на гражданите на всички държави от Европейския съюз .
Така че приканвам всички колеги да гласуват `` да '' .
Тази разпоредба може скоро да приключи , както е посочено от предложената стратегия на Съвета и на Комисията относно Беларус .
Считаме , че в доклада се подкрепят повечето от това , което се съдържа в доклада , въпреки че има и няколко неща , които не подкрепяме изцяло .
Нека сега избягваме нови икономически редове между новите и старите .
Този доклад пред нас е дълъг ; той прави много въпроси .
ЕС трябва да направи становището си по отношение на миграцията и интеграцията .
Преди всичко трябва да предоставим на хората точният набор от умения , така че да могат да се адаптират към нашето бързо общество .
<UNK> проучване от Европейската комисия е особено предназначено да премахне пречките пред правилното функциониране на вътрешния пазар и да предвидим развитието в областта на електронна търговия .
Има шанс тези мерки да стабилизира вътрешното положение и да предотврати хуманитарното бедствие , което неизбежно заплашва тази съседна държава с население от десет милиона .
<UNK> пазар на труда е предварително условие за увеличаване на работни места и за справяне с демографските предизвикателства .
Въпреки това обаче е важно да не се заключи от това разграничение , че кризата изисква мерки в разрез с добрите политики .
<UNK> % от предприятията в моя регион не наемат по-малко от 49 хора .
В идеалния случай никой пациент не трябва да напусне собствената си страна за получаване на медицински грижи , но в случаите , когато е необходимо , те трябва да могат да правят това , което имат право на право на лечение и възстановяване .
Както е факт , че концепцията за <UNK> риск е бил запазена , като по този начин отвори връщането към определени дейности , които не трябва да спазват процедурите , предвидени в законодателството .
Подкрепям напълно напълно и да се работи с него , за да се съберат възможно най-много подписа в Нидерландия .
Не разбирам логиката на опитите на ЕС за глобален проблем .
Ние , както казваме , приветствам усилията за закриване на Гуантанамо , но ние се противопоставяме на военните комисии и други форми .
Процесът на помирение , включително ООН и всички местни играчи , включително в съседните държави - като Иран - трябва да бъдат започнати и насърчавани .
Те смятат , че политиците трябва да диктуваме колко часове може да работите .
Втората характеристика : ние сме единственото наистина европейска финансова институция ; нашите акционери са всички държави-членки и те са изключително държави-членки на Европейския съюз .
Необходимо е да се установи необходимостта от надзор на съоръженията , с цел да се гарантира , че всички технически изисквания , предложени от експерти , действително са взети под внимание и спазвани по време на функционирането на съоръженията .
Трябва да се наблегне , както е добре посочено в доклада , относно намаляването на формалностите с процедурите за финансиране с процедурите за финансиране , в съчетание обаче с въвеждането на строги наказания в случай на нередности или неспазване на съществуващите разпоредби .
Тези политики трябва да бъдат подкрепени от подходящ бюджет , но и чрез надеждни проверки на програмите , с подходящи <UNK> и идентифициране на добри практики .
( PT ) Г-н председател , има някои важни решения в рамките на изключително строго ограничение на бюджета на Съюза , които <UNK> ЕС , които не са склонни да променят , като по този начин блокира всяка перспектива за действителното сближаване и сближаване .
Нейната длъжност винаги е била призив за по-голяма прозрачност и за сигурност на данъците и таксите за сигурност , които да бъдат свързани с действителните си цели , убеждението се , че държавите-членки следва да плащат за прилагането на по-строги мерки .
На първо място , трябва да се разгледат няколко проблема , като например , първо , по-нататъшното преразглеждане на механизма за изчисляване на разходите ; второ , списъка на <UNK> , което ще бъде обхванат от системата ; трето , признаването на рецепти , като се има предвид , че същите лекарствени средства не са налични във всички държави-членки ; и четвърто , насърчаване на електронното обслужване .
Да се добави обида към нараняванията , неотдавнашните <UNK> за членовете на Парламента , които се съгласиха да променят или <UNK> законодателство в замяна за по-нататъшно участие на доверието в Парламента , особено в усилията му за борба с измамите и корупцията .
Ако се прилага правилно от националните органи , това международно споразумение ще бъде важно средство за гарантиране на дългосрочната защита на морската живот и устойчивата експлоатация на рибните запаси .
<UNK> е , че в <UNK> 17 % или 80 милиона жители на ЕС ще живеят под нивото на бедност .
възнамерявате ли да съберем данни по тези въпроси пряко и бързо , като се има предвид , че проблемът изглежда , особено в този момент , в много държави-членки ?
Днес в Европа една от четири жени е жертва на насилие , домашно насилие , изнасилване , сексуална експлоатация , или гениталното осакатяване на жени .
Освен това също така спомена каква е важна роля , която Европейският парламент играе в процеса за одобряване както на политиката на сближаване , така и на бюджетните ресурси , и че това ще увеличи голяма част , ако Договорът от Лисабон влезе в сила .
Освен това изразявам съжаление , че имаме много малко информация за злополуките , които се случват .
Накрая , бих искал да кажа , че прозрачността осигурява добро управление и доверието в институциите .
Държавите-членки следва да се намесят за насърчаване на мерките , които могат да помогнат на европейските производители в сектора на <UNK> селскостопански сектор , които целят да се адаптират към новото европейско законодателство , взето в процеса на превръщане на техните съоръжения , но много вероятно да я завършим преди началото на 2012 г .
Ето защо политиките за обучение за младите хора трябва да бъдат амбициозни , за да позволят на младите хора да придобият умения по-добре към потребностите на предприятията .
Ето защо ще завърша с надежда , че що се отнася до преработката на Регламента за POSEI , ще бъдем в състояние да постигнем напредък по някои въпроси , които бяха поставени днес и че като цяло във всички решения относно общата селскостопанска политика ще можем да работим така ефективно , както направихме за този регламент .
Всъщност , когато предлагаме търговски преференции на развиващите се страни , не предприемаме такива действия за прагматични , търговски съображения , а да покажем нашата солидарност с тези държави .
Тези услуги имат огромно въздействие и резултатите от дейността им могат да бъдат катастрофални за държавите и организациите , които те растат , както видяхме много ясно в последната финансова криза .
Шенген насърчи бум на трансграничната престъпност и на незаконните потоци на хора и на стоки , които понякога понякога не са законосъобразни и понякога не са без реална полза за европейците .
Счита ли , че възстановяването на растежа и заетостта зависи от реални общи действия , с ресурсите , които изисква , или да искат да действат самостоятелно по отношение на иновациите , образование , обучение , подкрепа за МСП и борбата с безработицата и бедност , с всички тежки последствия ?
Г-жо председател , както току-що отбелязахте , срещата на върха между ЕС и Русия ще се проведе в Стокхолм на 18 ноември .
Съюзът счита за трудно да защити и защити християните по света , защото не зачита християнска философия .
Аз лично <UNK> по-малко от тези фундаменталистки стремежи с <UNK> .
Това е и това , което искахме да направим Бразилия .
Добрите неща , като присъединяването към Европейския съюз , ще бъде от само себе си .
Трябва да бъде поздравено за това .
Освен това , разбира се , имаме нужда от някакви подходящи наказания , когато са изправени пред реалните нарушения .
Това е добре дошло , но считам , че трябва да направим много повече в бъдеще .
`` <UNK> '' , имам предвид по-голяма достъпност на безпристрастна информация относно лекарствени продукти , както и за пациентите и други професионалисти .
Бих искал да привлека вниманието ви към факта , че не беше направено разпоредба за въпроси по време на разискването .
следващата среща на високо равнище на Г-20 ще се проведе на 11 и 12 ноември в Сеул под председателството на Франция .
Съюзът обаче може да окаже влияние , що се отнася до защитата на правата на човека в света , само ако определя примера в този сектор .
Убеден съм , че ще бъде възможно да се стигне до всички тези основни цели , ако работим заедно заедно , точно от самото начало , за да изградим нов климат на институционалното сътрудничество . Това е едно от основните предизвикателства на Договора от Лисабон , който винаги говорим за доста <UNK> .
Разисквания по случаи на нарушаване на правата на човека , демокрацията и принципа на правовата държава ( обявяване на внесените предложения за резолюция ) : вж . протокола за резолюции за резолюции .
Имаме европейски инструменти , за да ни помогнат да постигнем това , особено на Европейския социален фонд , и считам , че трябва да разчитаме на този лост .
Убедени сме , че тази директива ще допринесе и ще допринесе за един истински европейски отбранителна пазар .
<UNK> се и за това да се <UNK> за Иран ; в момент , когато общественото <UNK> се състоя там , ние използваме , за да дадем възможност за <UNK> на тази <UNK> държава .
Трябва да обърнем внимание на програмите като програмата за учене през целия живот или програмата `` Младежта в действие '' .
Трябва обаче внимателно да обмислим как искаме да подобрим сътрудничеството между дружествата и университетите .
Съответно трябва да се заяви , че след една година , в която създадохме дипломация и решителност , резултатът беше положителна .
Въпреки че гарантирането на високо качество , безопасни и ефективни трансгранични здравни грижи , е важно да се гарантира подходящ баланс между правото на ЕС да търсят лечение в чужбина и капацитета на националните здравни системи и националните здравни системи .
<UNK> е , че съгласно Договора от Лисабон ще има работен председател .
Г-н Уатара е <UNK> председател на Кот д'Ивоар .
( DE ) Г-жо Малмстрьом , благодаря Ви за Вашия отличен отговор .
Би трябвало да накажем , ако Либия продължава да позволява толкова много бежанци свободен достъп до Европа .
В известна степен това може да се противодейства на инвестициите в старата и нова инфраструктура .
Имам едно последно съображение .
Има огромен обхват за спестявания по отношение на енергийните разходи .
Това е институционален въпрос и още веднъж бих искал да благодаря на министър-председателя на Испания , г-н Сапатеро , за ангажимента му към Европа и към метода на Общността .
Също така приемам , че е препоръчително да преразгледаме сътрудничеството си с Беларус , заедно с равнището на финансиране , разпределени за тази държава , за да установи дали политиката на <UNK> с тази държава , инициирана през септември 2008 г. , следва да продължи .
Бих искал да спомена Република Кипър , която сега е под наблюдението .
Докато социалистите , <UNK> в залата , вече няма аргументи , за да се върнем на нас в ъгъла , аз мога много дълго да продължа с това разискване !
В резултат на този пакт няколко други държави-членки се присъединиха към еврозоната ; например Латвия , Литва , Полша , Дания , Румъния , Румъния и България .
`` <UNK> '' работи .
Настояваме за по-голямо участие на местните партньори , в които плановете за инвестиционна банка <UNK> проекти , ние настояваме за по-независима и <UNK> доклади и искаме общ одит на всички средства на Европейската инвестиционна банка .
Считам , че функционирането на вътрешния пазар в тези времена на икономическа криза може да допринесе за икономическото възстановяване .
Създаването на общ регистър е полезно за представителите на лобистите , тъй като те трябва само да регистрират веднъж .
Ето защо ние показваме нашата загриженост за партньор , съюзник и приятел .
Госпожи и господа , докладите на Комисията не определиха едно едно нарушение на конкуренцията от германския алкохолен монопол на вътрешния пазар .
Добре известно е , че реакцията на разпространението на грип H1N1 беше преувеличена в сравнение с реалния мащаб на проблема .
Комисията предлага да се измени бюджетът на Комисията за 2011 г. , за да се предвиди необходимостта от мобилизиране на средства от фонд `` Солидарност '' на Европейския съюз в размер на сумата от 182,4 милиона евро за поети задължения и бюджетни кредити за поети задължения , за да се смекчат последиците от наводненията в резултат от проливните дъждове в Полша , Словакия , Чешката република , Унгария , Чешката република и Румъния .
Кой не може да каже нищо днес днес ?
Също така трябва да отделяме специално финансиране за увеличаване на броя на членовете , в момента само десет , участващи в програмата .
Следните въпроси бяха представени на Комисията .
Много съм доволен , че съм част от успешното преговори за осигуряване на споразумение .
С други думи , е много важно наблюдението на прилагането и промените в случаите на такива ранени следва да бъде отправната точка , ако някоя от страните искат да използват тази възможност .
В цяла Европа смъртното такса ще има стотици хиляди , но , тъй като тази истина <UNK> политическият елит и защото изтъква <UNK> истина на глобалното <UNK> , този скандал ще бъде предадена като <UNK> , колкото и <UNK> хора .
<UNK> съм много повече .
Г-н председател , през декември 2005 г. имаше министър-председател , <UNK> тук в Парламента .
В крайна сметка , Хаити не е просто краткосрочните нужди , но и дългосрочни нужди .
Вземете примера за Фонда за приспособяване към глобализацията .
<UNK> ли е отговорът , `` <UNK> '' пари '' .
Вълната на тази вълна се разпространи и към Йемен миналата седмица .
Въпреки че клъстери не са особено взискателни за МСП , те играят важна роля в много клъстери , които са създадени в целия ЕС .
Но напрежението в еврозоната не са нови и добре известни .
Това е важно и казвам това на председателя на Комисията и на всички членове на Комисията : трябва да гарантираме , че имаме конкурентна европейска икономика , за да имаме социална Европа .
В моя регион <UNK> , <UNK> производство е основната дейност и една от най-големите източници на приходи .
Първият и най-важна от тях - няма съмнение за това и на други членове на ЕП - са конфликтите : <UNK> конфликт , пред лицето на израелското правителство , което системно <UNK> международното право и споразуменията , които е подписала , като Споразумението за асоцииране върху селищата ; конфликтът за Западна Сахара ; и всъщност военната окупация на северната част на Република Кипър .
Важното е <UNK> на споразуменията .
Въпреки това , за съжаление , е правилно , което не се зачита в някои страни .
Те използват думата само шест пъти .
С около 40 млн . евро , ние помагаме на около 7 000 работници на пазара на труда .
Самите възнагражденията трябва да отразява дългосрочните резултати на предприятието .
Мисля също , че в тази ситуация , когато хората са хванати в тази зона , трябва да се противопоставим на всички актове на насилие , които пречат на хората да напуснат района .
Специфичните затруднения , пред които сме изправени със САЩ , е , че знаем , че те дори няма да са получили необходимото национално законодателство по време на времето декември .
Предложението , представено от нас , води до възможност на държавите-членки да издават определени предприятия ( <UNK> ) от задължението да предложат и да публикуват годишната си отчети .
Като пълно съответствие с ангажиментите на Турция , които направиха това , може и - тя е справедливо - трябва да го изведе към присъединяване .
Първо , това означава , че проблемът с изключения не е решен и изключения ще продължат да се използват съгласно съществуващата директива , без дата за тяхното спиране , с ограничен брой ограничения ограничения и без никакво специално преразглеждане .
Това , което правят пазарите в момента , не спекулират срещу еврото , а спекулират в еврозоната .
( EN ) Г-н председател , плана за действие , който ще одобрим създаването , да укрепим и да разпространява здрава европейска съдебна култура , европейският правен курс .
Освен това държавите-членки са длъжни да гарантират , че няма да се извършват операции в нарушение на член 3 от Европейската конвенция за правата на човека , което да задължава държавите-членки да гарантират , че даден човек няма да бъде върнати на страната си , ако той е отговорна за преследването на преследване или сериозно нападение срещу неговото завръщане .
Последните събития в Египет и други държави в Северна Африка и Близкия изток увеличиха потока както на законните , така и на незаконните мигранти в Европа .
Тези търговски дефицити допринесоха за глобалните дисбаланси , които са в основата на световната икономическа криза .
Ето защо считам , че ЕС трябва изцяло да зачита националната история , култура и традиции и решително да отказват да наказват държавите-членки , които защитават правото си на свой собствен специален привлекателност и характер , включително християнски наследство и християнските символи .
Според мен , ако <UNK> икономики искат да останат в еврозоната , те трябва да бъдат подложени на стриктен бюджетен контрол вместо това .
Предложението , което се обсъжда в обсъждане на три езика ( английски , френски , френски и немски ) , с всички останали езици , <UNK> .
Мога да цитирам много примери от държавите-членки на Европейския съюз , включително собствената ми страна , Литва , където например дълго разстояние <UNK> музей , който получи виза за виза , който получи виза за виза .
За мен беше <UNK> Виктор Орбан , който трябваше да се зачита .
Вместо <UNK> и ограничителни политики , г-н член на Комисията , бих искал да изразя ... ...
За съжаление , не получих отговор от вас ; надявам се сега .
Ще имаме резолюция , която ще бъде предадена на гласуването в четвъртък .
по-скоро данъкът на въглеродните облагане , банков налог или каквото е определено , е определено , че данъкоплатците ще поемат повече болка .
операциите на ЕИБ в подкрепа на външната политика на Съюза трябва да продължи да се провежда в съответствие с принципите на разумни банкови практики .
За мен значението на този пакет ще бъде <UNK> за много години .
Не мисля , че Европейският съюз е съвременната версия на <UNK> ; просто е институция , която олицетворява солидарност и на субсидиарността , защитава правата на човека и на субсидиарността , защитава правата на социалната пазарна икономика , а пазарът сама е инструмент за създаване на социална политика ; така че няма нищо това , което се опитва да ограничи свободата на всеки милиард европейски граждани , които живеят в нашия Съюз .
Бих искал да се върна към това .
Това е необходимо условие за увеличаване на растежа , за растежа на растежа .
Със сигурност те трябва да чакат до юни да вземат решение ?
Гласувах решително в подкрепа на приемането му .
Това следва да бъде много съзнателно предвид в разискването , заедно с самолети на ЦРУ , тайните затвори и катастрофалните последици от най-засегнатите в САЩ .
Разбира се , семействата на жертвите заслужават нашето съчувствие , съболезнования и солидарност , но трябва също така да знаем , че днес тайландските народ днес е много раздели .
Гласуването ще се проведе в 11,30 ч. в сряда , 9 март 2011 г .
Ето защо предлагам тази идентичност на идентичност да бъде предприета в Доха като полезен принос към разискването .
Мога съвсем да се <UNK> като участник в доброволна пенсионна схема , заедно с <UNK> други членове на Парламента , и възнамерявам да гласувам против собствените си интереси и в подкрепа на интересите на данъкоплатците .
В съобщението си от 23 февруари 2009 г. , озаглавена `` Подход на Общността за предотвратяване на природни и причинени от човека бедствия бедствия '' , Комисията , наред с другото , се ангажира с задачата на <UNK> и съществуващи информационни източници относно превантивни мерки и катастрофи .
Трябва да се уверим , че те ще бъдат обвинени , какви ще бъдат обвинени , какви стандарти за качество и безопасност могат да очакват и какви права имат , ако нещо не е наред .
Според Комисията между 1989 г. и 2007 г. 18 смъртни случаи , причинени от употребата на DCM , са регистрирани в ЕС .
Приветствам стъпките , които приехте , за да се опитаме да стабилизира това , което е изключително сериозно положение за млекопроизводителите .
Пазарът е свободен само когато правила са ясни , взаимно и прилагани .
Сега резултатът от конференцията в Канкун е важен за Европейския съюз от гледна точка на <UNK> и резултати .
Разискването приключи .
Ще бъда съвсем кратък .
Комисията споделя това становище ?
Беше необходимо обаче също така също така да адаптираме Директива 2006/112/ЕО на ДДС на настоящото положение , за да се запази риска от незаконни схеми за ДДС ( ДДС , основана на <UNK> износ ) до пълен минимум .
Европа е <UNK> 50 години на просперитет и днес сме задължени да продължим да защитаваме този просперитет за нашите граждани .
Вече повечето от държавите-членки не отговарят на условията , необходими от ОИСР от 1970 г. насам , и сме изправени пред нови извънредни извънредни ситуации , без да имаме нови средства .
Сътрудничеството с Русия също може да се очаква да играе много важна , недвусмислено положителна роля в настоящата тежка икономическа криза .
Някои членове на Парламента са погрешни , когато казват , че `` Европа на здравето '' е реалност '' .
<UNK> споразумение относно някои аспекти на въздухоплавателните услуги ( вот )
Надявам се , че неформалното заседание на министрите на заетост в края на този месец ще приключи с конкретни резултати в тази област .
Защо трябва да бъде само авиокомпаниите , които получават обезщетение ?
Имаме резерви и , макар че никога няма да постигнем <UNK> аварии , можем да направим много , за да намалим броя на жертвите .
Боя се , че такива промени ще доведат до интернет и могат да имат нежелателни последици за икономиката в Европейския съюз . ''
Вместо това трябва да се <UNK> с Русия и Беларус , които всъщност исторически , религиозно и <UNK> европеец .
Има една проста причина за това .
Второ , субсидиарността и езика .
Това , което не позволява освобождаването на Гилад Шалит и всички онези , чиято вина не е била установена извън съдилищата ?
Това е едно определение на ООН от 1951 г. .
Облигациите за проекти представляват отлично решение за <UNK> финансиране и се основава на инфраструктурата Европа , за да се модернизира и изцяло да се използва потенциала на вътрешния пазар .
В допълнение , може ли Комисията да очертае ролята на Парламента и да заинтересовани трети страни , като например профсъюзи или решение за прекратяване на споразумението ?
Такова развитие ще бъде <UNK> на канадските работници и условия .
Трябва да се стремим да гарантираме , че програмата за научни изследвания ще бъде създадена в това отношение , за да се помогне на тези ресурси да се използват по начин , който е възможно <UNK> и устойчива .
Бих искал да уверя семейството на г-жа Желева и силната ангажираност на Европейския парламент за осигуряване на безусловното зачитане на правата на човека и демокрацията в Иран и в целия свят .
Първият стълб действа като баланс към ограниченията , при които европейското селско стопанство работи във връзка с други селскостопански региони в света , а вторият стълб включва създаването на каталог на мерки , които да позволят на 27-те държави-членки да гарантира , че селското стопанство ще получи допълнителна помощ , за да може да изпълни функциите си .
Споделям опасенията на докладчика относно икономическата и финансовата криза , която преминаваме към нас , и последващото липса на инвестиции .
Разбира се , това не е собствениците на частни авиокомпании , които страдат , но хората , които често са толкова <UNK> , които спестяват в продължение на много месеци , за да купуват билет за самолети в чужбина .
Също така е ясно , че трябва спешно да се провежда разискване относно необходимостта от нови ресурси за бюджета на Съюза .
Бих искал да има някой друг около нас , когато водим водещи , защото понякога не е много трудно да бъдем начело и да се действа .
Проблемът е , че планира планиране , или по-точно липсата на планиране , просто не бива да се повтаря .
Ето защо докладът призовава за нови правила и за корпоративна социална отговорност да бъде основен елемент на всяко бъдещо споразумение .
Трансфер на бюджетни кредити : вж . протокола
Аз действително съм и искрено , като се радвам за това .
Що се отнася до втория въпрос , ако мога да продължа .
Това е свързано с процесуалните права и правото на правна защита .
ЕС очаква напредъка , особено по отношение на защитата на правата на човека , равенството между половете и защитата на свободата на изразяване , свободата на печата и религиозните свободи .
Тези снимки показват две тревожни развития : постепенното изземването на <UNK> хора от мюсюлманския свят от ислямските свят и сключеното между ислямските движения и <UNK> комунистическа левица , два революционните движения , които целят да унищожи цивилизацията си .
Ако Европа на Брюксел иска да чуе гражданите , да вземе под внимание френското и нидерландските `` <UNK> '' '' на Европейската конституция и да се откаже от Договора от Лисабон , който е просто копие на Конституцията .
<UNK> се значително финансиране на Косово съгласно Инструмента за предприсъединителна помощ ( СИП ) , като част от общото обещание за сума от 1,2 млрд . евро на конференцията от Западните конференция до 2010 г .
Мисля , че процедурата за засилено сътрудничество беше използвана и беше <UNK> .
Светът на компютрите , за съжаление , е мястото , в което родителите не са били в състояние да действат като <UNK> за децата си .
Уверен съм , че споразумението представлява голяма крачка напред и че рамковото споразумение относно защитата на данните между Европейския съюз и САЩ , което изисква по-нататъшни преговорни преговори и които могат да имат и ще бъде прието .
Това , което ни е позволено обаче , е фактът , че редица от частните банки бяха създадени и родители са били информирани , че могат да съхраняват собствените си възнаграждения , когато са родени , които могат да бъдат използвани за тях в бъдеще , ако е необходимо .
Г-н председател , ясно е , че има обща оценка за напредъка , който беше постигнат в прилагането на стволови клетки за целите на <UNK> .
Но също така очаквам обществото на Европейския съюз да бъде наясно с всички онези , които защитават ресурсите си .
Декларацията на Мадрид , приета през февруари от испанското председателство , създаде пътна карта за определяне на тази политика .
Хората приемат това , което знаят , но всичко това е отвъд <UNK> си <UNK> .
В Европа много неравенства все още продължават в ущърб на момичета и жени , що се отнася до заетостта , личния живот , здравеопазване и правото им на достъп до образование и професионално обучение , както и да запълнят позициите в <UNK> сектори и позициите , които имат високо ниво на отговорност .
Днес повече от 5,5 милиона младежи под 25 % са безработни ( 21,4 % ) , което е два пъти по-висока като общото равнище на безработица .
Имаше единодушно съгласие между европейските правителства и Комисията , заедно с предложението , отправено от Евроконтрол , да действат по този начин .
Що се отнася до обществените поръчки , често се оказват <UNK> пета на нашата работа в държавите-членки .
Също както приветстваме неотдавнашното приемане на резолюцията , осъждаща нарушенията на правата на човека в Либия , ние трябва да се заемем със същото , за да продължаваме незаконно незаконно <UNK> на окупираните райони в Палестина .
Бих искал да разбера от него , че неговият колега , Ангела Меркел , използва такива <UNK> думи за Русия по време на неотдавнашното си заседание с г-н Путин .
Искам да се спра на протокола и Канада и на другите държави от НАТО за това , че ни <UNK> , че кошмара .
Въпреки проблемите , Македония продължава да е стабилна държава в региона , която се радват на добри отношения със съседните държави и считам , че е добре по пътя към ЕС .
Според мен , тъй като имаме тези два различни <UNK> , се нуждаем от двойна правна основа .
Понякога учените се съмняват за тези <UNK> и трябва да запазим това в гърба ни , както сега сме стигнали към Копенхаген .
Малките предприятия са от решаващо значение .
Г-жо председател , госпожи и господа , благодаря на докладчика за отличната работа на Европейския съюз в областта на правата на човека , която е от полза за европейските граждани : поради тази конвенция ще има нов съд , външна дейност на Европейския съюз , за да се гарантира , че правата на европейските граждани се зачитат от Европейския съюз и държавите-членки .
Г-н председател , госпожи и господа , целта на настоящото предложение за регламент е да се включи някои от препоръките , приети от Генералната комисия за риболова в Средиземно море ( ГКРСМ ) за подпомагане на правната сигурност , като се вземат важна крачка към опростяване .
Въпросът остава отворена , тъй като проблемът е сложна .
Миналия месец Парламентът призова Комисията и Съветът да спрат да използват само думи и да започнат да прилагат действия .
Той също така <UNK> целта , включена в пътната карта от Бали , че индустриализираните държави трябва да намалят емисиите с 80 % до 2050 г .
Но когато всичко се каже и се прави , изразявам твърдо убеждение , че това споразумение `` <UNK> '' - тъй като се противопоставям на изключително проблематичен временно споразумение от миналия февруари - заслужава одобрението на Парламента .
Ето защо е добре обосновано и правилно обмислен процес на оптимизиране на правната рамка за обществените поръчки , е от жизненоважно значение за благоденствието на гражданите на ЕС , потребителите и предприятията , както и за националните , регионалните и местните органи .
Мисля , че е добра идея Комисията да присъства днес днес да докладва относно забраната за използване на <UNK> клетки за кокошки носачки , което ще влезе в сила от януари 2012 г .
Банките в Централна и Източна Европа , които се оказаха не са <UNK> , не са получили никаква експлоатация на капитала от никого .
Считам , че много повече научноизследователски дейности са необходими за измерване на въздействието на околната среда и политиките по отношение на заетостта и призовавам Комисията да превърне тази област като част от Осмата рамкова програма .
в писмена форма . - ( LT ) Аз приветствах този документ , тъй като препоръчва градското измерение на политиката на сближаване да се съсредоточи върху една основна цел : първо , да се помогне на градските райони да развият своята основна физическа инфраструктура като условие за растеж , за да се използва изцяло потенциала им за икономически растеж в Европа , диверсификацията на икономическата база и енергийна устойчивост , по-специално с оглед на запазването и подобряването на качеството на въздуха в градските центрове , без да се оказва реки ; второ , да се помогне на градските в градските центрове , без да се намира реки ; второ , да се подпомогнат градските райони да модернизират икономическите си , социални и екологични характеристики чрез интелигентни инвестиции в инфраструктура и услуги , основаващи се на технологичните <UNK> , и тясно свързаните с конкретни регионални , местни и национални изисквания ; трето , да се създаде градски райони от <UNK> промишлени обекти и замърсени земи , като се има предвид необходимостта от връзки между градските и селските райони .
В Съюз , в който вътрешните граници обаче практически изчезнаха , Европа трябва да се въоръжи в дългосрочен план с средствата за постигане на амбициите си .
Много е важно да изясним мащаба на този въглероден диоксид и освен това да открием разходите си .
За да се постигнат заявените цели , правилните партньорства трябва да бъдат избрани .
Основната цел е да се съобразява с разпоредбите на Регламента за 2007 г. , като по този начин гарантира , че <UNK> слой може да се възстанови и вредни последици върху здравето на човека и екосистеми .
Подкрепяме развитието на системите за сертифициране .
( EN ) Г-н председател , тъй като <UNK> на групата за `` <UNK> малцинства '' , националните общности и езика , твърдо осъждам действията , предприети от беларуските органи срещу най-голямата полски малцинство и членовете на малцинствата .
Чрез оценка на работата на <UNK> преди края на разследването , ние не допускаме да се прилагат съд .
( EN ) Г-н председател , това действително е един милиард <UNK> .
Вътрешният пазар може да бъде <UNK> чрез насърчаване на трансграничните сделки и считам , че докладът ще спомогне за постигането на тази цел .
Декларация за финансови интереси : вж . протокола протокола .
Същото важи и за редица други въпроси , които не възнамерявам да спомена тук .
загубата на доходи не е обхваната от помощите , предоставена от държавите-членки .
Бих искал да подчертая , че е невъзможно да се ограничи бедността в една година .
член на Комисията . - ( EN ) Разбира се , когато говоря за обществената роля на спорта , въпроси по отношение на образованието и обучението са много важни и мисля , че образованието е дори по-важно за нашата обща европейска идентичност .
Транспонирането на директивата относно признаването на професионалните квалификации не може да бъде <UNK> и затова ще ми позволите отново да призова от това място за засилване на работата и на директиви , защото без тях няма да постигнем напредък с вътрешния пазар .
По този начин тежестта на доказване е на държавите , които искат да се ангажират в ограничено използване на DCM , което трябва да докаже , че вещество ще се използва по най-безопасните начин и да гарантира защитата на работниците .
Когато една част от света може реално да доведе до пълно объркване на целия пазар за всички останали , това не е положение , което можем да продължим да продължим .
Считам , че в рамката на интегрирането на общия европейски пазар следва да се <UNK> и ограниченията за достъпа до вътрешния пазари на държавите-членки .
Приоритетът остава да се разгледат специфичните слабости на Съда в областите , където са били открити най-много , много от които току-що очертах .
В някои страни съществува такъв вид законодателство в някои държави в рамките на ЕС .
Надявам се , че резултатите от тези усилия ще бъде задоволително .
Подкрепих резолюцията , поздравявам докладчика и съм горд , че съм първият словашките колега , за да започне обсъждане относно многоезичието в институционалните рамки чрез писмена декларация .
Първо , сегашният регионален подход следва да надделее над алтернативни критерии като <UNK> сектори .
Ето защо испанското председателство включи развитието на електрическите автомобили като приоритет в неговия дневен ред като <UNK> алтернативен вид транспорт , за да се намали зависимостта ни от изкопаеми горива , от нефт в транспортния сектор , и затова да стане ясно и решителен крачка към една енергийна и екологично устойчива система .
Целта от 20 % увеличение на енергийна ефективност е тази , който буди най-голяма загриженост .
( PL ) Много различни изводи могат да се извлекат от бавен икономически растеж и крах , причинени от кризата .
Както обикновено се случва обичайно , колеги използват тежкото положение на <UNK> момичета и жените за насърчаване на абортите , като <UNK> в `` <UNK> '' и репродуктивни права '' в доклада .
Мисля , че взаимно признаване на рецепти между държавите-членки е много важно , защото не става въпрос само за здравеопазване , а имаме период на време , но имаме период на време , в който да бъдат финализирани подробности .
Трансплантацията за гражданска защита трябва да дадат приоритет на <UNK> за наводненията и суши .
Затова е необходимо да се изгради европейска стратегия за тези индустрии , в които те имат възможността да изразят потенциала си и да получат признание за тяхната двойна роля като съучастници на култура и развлечение и като творците и работните места .
Имаме и ежегодния обзор на растежа и сега ще разполагаме с националните програми за реформи , където държавите-членки ще определят много ясно какви ще бъдат целите си и как се надяват те да постигнат тези цели .
Госпожи и господа , заповедта беше предварително и внимателно внимателно внимателно , но искам да помоля докладчика да взема думата .
Трябва да завърша , като кажа , че бях силно впечатлен от твърдението , че президентът Обама се използва в своето <UNK> реч , когато каза , че когато погледнем стойността на ангажиране с ангажиране , <UNK> със репресивни режими , <UNK> със репресивни режими , няма задоволително <UNK> на възмущение .
Гласувах в подкрепа на тази резолюция , защото тя предлага обща забрана за използването на цианид в минните технологии в Европейския съюз до края на 2011 г. и защото разбирам , че забрана , която представлява , е единственият надежден начин за опазване на водните ресурси и екосистеми от замърсяването , причинено от използването на цианид в мините .
Ще направим всичко по силите си , за да осигурим подходящо проследяемост .
Съжалявам , че конфликтът не е решен , но мога да уверя уважаемия колега , че се опитваме заедно с нашите чешки колеги да намерим решение възможно най-скоро .
Или членът на Комисията ме <UNK> от тези опасения ?
- Преди гласуването на параграф 8 : гласуването на параграф 8 : от гласуването на параграф 8 .
Ние напълно зачитаме използването на радиочестотния спектър за радио- и развойна дейност : да няма недоразумение по този въпрос .
По-специално , аз съм решен да взема налични предварителна оценка и последващ оценки на нашите споразумения възможно най-скоро .
Европейският парламент обаче прие предложение , за което гласувахме , до 2018 г .
През 2010 г. заемите на ЕИБ за проекти пряко допринасят за намаляване на обема на обема на емисиите на парникови газове с почти 20 млрд . евро или почти 30 % от общите ни кредитиране .
Това е изключително неотложно .
Противно на това , което се казва , Парламентът изрази своята подкрепа за тези преговори , в рамките на делегацията за връзки с Меркосур , на делегацията за сътрудничество с Меркосур , делегацията на <UNK> парламентарна асамблея ( <UNK> ) и пленарните заседания на няколко парламентарни сесии .
<UNK> година беше 2007 г. , когато леда <UNK> с 34 % в сравнение с периода от <UNK> .
Считам , че моите мисли по този въпрос , включително в качеството си на член на Комисията , като член на комисията по земеделие и развитие на селските райони , ще се споделя от колегите .
Поправки и намерения за гласуване : вж . протокола : вж . протокола : вж . протокола .
Разбира се , разпоредбите относно опитите за животни трябва да бъдат изменени , но европейските изследвания не трябва обаче да понасят отрицателни последици от това ново законодателство .
Въпреки това разговорите със Съвета по този доклад е ясно ясно , че Парламентът няма да бъде отговорено .
Благодаря Ви за коментарите .
Г-н председател , госпожи и господа , бих искал да започна речта си с ясно изявление : Испания показа ясна , безрезервна подкрепа за Договора от Лисабон , и тя направи това от самото начало .
Г-н член на Комисията , бих искал да разбера как Комисията се опитва да се справи с тези въпроси в дългосрочен план .
Някои оратори оратори критикуваха както председателя , така и върховния представител , които считам за съвсем неуместно .
Накрая , горд съм , в контекста на тези обяснения на вот , да кажа , че всички колеги и политически групи гласуваха единодушно , защото по този въпрос очевидно е необходим консенсус , а не противоречия .
Много е важно това пропорционалността и да се прилагат еднакво отношение в чуждестранната служба .
В Германия работи по начин за създаване на `` <UNK> банки '' ; в <UNK> страни в <UNK> държави се извършва много неща .
Необходимо е да убедим държавите-членки да постигнат съгласие относно по-лесни процедури в признаване на образователни квалификации , независимо от държавата , където са получени .
Директивата относно нелоялните търговски практики и Директивата относно заблуждаващата и сравнителна реклама имат огромно значение от гледна точка на потребителите и гарантиране на правна сигурност за предприятията на вътрешния пазар .
<UNK> рамка за свободното движение на работници е залегнало в Регламент ( ЕО ) № <UNK> относно свободата на движение на работниците в рамките на Общността и беше преразгледан няколко пъти .
Поправки и намерения за гласуване : вж . протокола : вж . протокола : вж . протокола .
гръцки работници демонстрират срещу мерките , предприети от правителството , работници , които не работят по-малко , нито се плаща повече от своите колеги ; можете да видите за тях .
в писмена форма . - ( EL ) Гръцката комунистическа партия от Европейския парламент гласуваха против общото предложение за резолюция от страна на политическите партии в Европейския парламент , призовавайки за незабавно освобождаване на всички задържани задържани и провеждани от САЩ в основата на Гуантанамо и незабавното и окончателно закриване на базата на Куба , срещу волята на народа на Куба и неговото правителство .
Накрая , оперативните механизъм на политиката на сближаване е успешна и в общи линии трябва да се повиши прозрачността и бюрокрацията трябва да се намалява .
Принципът на солидарност трябва да осигури платформата за формиране на енергийните политики на Европейския съюз .
Ето защо , моят колега , заместник-председателят Рединг , сега предлага стратегия , която ще бъде наречен между половете в ръководството на ръководството .
Очакваме Европа да даде водеща роля по отношение на изменението на климата в Копенхаген ; бихме могли да свършим подобна работа с ратифицирането на всички конвенции на МОТ .
Сред тях са въпросът за достъпа до заетост и задържането в контекста на директивата за условията на приемане и как най-добре да се отговори на потребностите на държавите-членки , изправени пред особен натиск в контекста на Регламента от Дъблин .
Държавите-членки участват в двустранно заем , одобрени през март , за намаляване на лихвения процент от 1 % и до зрелостта на кредитния заем .
Те включват създаването на постоянен механизъм за защита на еврозоната срещу спекулативните атаки , мониторинг на дейността на настоящите агенции за кредитен рейтинг и създаване на възможно най-голяма европейска агенция за кредитен рейтинг .
Цифрите говорят за себе си .
Освен това мисля , че Съветът също осъзна важността на предложението по отношение на подчертаването на необходимостта от нова интегрирана гледна точка .
Това , г-н председател , г-н Рейндерс , г-н член на Комисията , е това , което исках да кажа при откриване на разискването .
Това е едно нещо и ще следя няколко социални , екологични и икономически критерии , тъй като съм ангажиран с всички закони .
Кризата включва няколко неотложни опасения за общностите , работниците и предприятията в цяла Европа .
Поради това имаше спешна необходимост от установяване на процедури за борба с незаконната търговия с дървен материал чрез по-ефективно анализиране и наблюдение на често сложните търговски потоци .
Относно : <UNK> : `` <UNK> '' : <UNK> : `` <UNK> '' .
Мога да видя , че дори <UNK> юристи тук в пленарната зала или онези , които се считат за такива , не са наясно , че докладчикът има право да направи <UNK> изявление , когато един доклад не се обсъжда в пленарно заседание .
( DE ) Г-н председател , питам се защо , че трябва да пропусна Комисията да не иска да поставя нещата пред Европейския парламент .
Изразявам твърдо убеждение , че морските граница на Румъния например е <UNK> по-добре , отколкото на други граници за други държави от Шенген .
Помощта и консултиране на Венецианската комисия ще бъде важно да се гарантира , че това се прави по начин , който съответства на европейските стандарти , се възползват от най-добрите опит .
В момента годишен цикъл за възстановяване се използва , за което смятам , че съм подходящо и не виждам защо ще има необходимост от въвеждане на нов <UNK> цикъл , който ще доведе до <UNK> .
Трябва обаче да се гарантира , че в резултат от това предложение малките превозвачи не трябва да се налага да <UNK> услуги в селските райони заради бюрокрацията , или значително повишените разходи .
Г-н председател , г-жо член на Комисията , ние се изменя темата за обсъждането между институциите на Европейския съюз и неговите граждани .
Тези контролни контрол са от съществено значение .
в писмена форма . - ( LT ) Гласувах в подкрепа на резолюцията , защото считам , че е необходимо да се създаде механизъм за наблюдение и надзор на агенциите за кредитен рейтинг .
Те наемат деца войници и използваха гражданското население като човешки щит , но това не може да облекчи отговорността на правителствените органи на място .
Понякога дори трябва да прибягват до принудата , ако обичайните аргументи не работят .
Може би , ако го включим в европейските политики , няма да сме тук сега .
От друга страна , гласувах в подкрепа на препратки към проблемите , пред които са изправени селското стопанство в резултат на изменението на климата , тъй като считам , че <UNK> засегнатите региони следва да бъдат надлежно компенсирани .
Не е траен , сериозно или съгласувано решение на изменението на климата може да се намерят в логиката на системата , която я създава .
Трябва да окажем нашата подкрепа на всички страни , които не разполагат с условия , въз основа или способността да предоставим помощ на всички граждани .
кредитна криза се оказва особено тежко въздействие върху сектора на малките и средните предприятия , което осигурява по-голямата част от работните места и са <UNK> служители в резултат на свиване на пазарите и намаляване на възможностите за развитие .
Режимът е право да се страхуваме .
Това е инструментите , които ще предложим .
Това , разбира се , ще бъде в противоречие с новата директива за отпадъците в областта на отпадъците .
Международната търговия се превърна в вид нова външна политика и може да помогне за създаването на по-добри условия на живот в целия регион .
Това са жилища , които купуват добросъвестно вяра , но те дори не са обезщетени за това .
Поради тази причина аз също не съм готов да говоря за докладите пред нас днес .
Бих искал да спомена три настоящи нарушения на основното право на религиозна свобода като начин за настойчиво <UNK> на Съвета и Комисията , които са тук в един един човек , Вие , г-жо върховен представител , да дадете глас и , по този начин , да се изправим пред тези и всички останали преследвани , хванати в дневния ред на дипломацията .
Зачитането на основните права на човека във всички страни в Европа е в основата на сътрудничеството на ЕС .
Взетите от тях решения бяха основни и важни .
Продоволствената сигурност е основно право на човека , което се постига , когато всички хора имат физически , социален и икономически достъп до достатъчно храна .
Препоръчвам им да ги тях .
Държавите-членки трябва да изпълнят тази стратегия отблизо и да започнат възможно най-скоро да бъде административна задача , натоварена с изпълнението на стратегията и координацията с останалите държави-членки .
Това не е времето за нас за нас .
Не сме длъжни да имаме всички документи , <UNK> , само онези , които са от съществена важност , за да се даде възможност на лицето да се разбере , какво се случва на него или на нея .
<UNK> и идеи трябва да бъдат намерени във всяка стъпка в Европейския съюз и това е начинът , по който трябва да бъде .
Ще продължим да подобрим ясен и <UNK> обоснован подход , който сме постигнали .
Европейските земеделски стопани вече полагат усилия за предлагането на безопасни продукти , използвайки околната среда и хуманно отношение към животните .
Сигурна съм , че г-жа Малмстрьом ще бъде <UNK> представител .
Ето защо считам , че е правилно да се определи държавните субсидии за неконкурентоспособните мини през 2014 г .
Следователно се нуждаем от по-ефективна координация между мерките , предприети от САЩ и ЕС .
Те се нуждаят от принципите на правовата държава , те се нуждаят от добро управление , те се нуждаят от прозрачност , от които се нуждаят нашите знания като партньори .
Тази безпрецедентна икономическа криза , която е <UNK> трудно , <UNK> <UNK> за развиващите се страни .
Фактът , че членовете на Европейския парламент гласуваха против доклада , беше негативно преувеличено и ясен знак за опасност , което не може да бъде пренебрегван .
Няма извинение ; няма никакво оправдание .
За съжаление , европейските политически лидери , които отидоха на острова , нямат време , за да се срещне с представителите на дисидентите , които са <UNK> маргинализирани .
Вие конкретно поставихте положението върху островите Майот и Лампедуза .
Съгласни сме с това , което той каза .
Преговори между Европейския съюз и Съвета за сътрудничество в Персийския залив вече се провеждат повече от две десетилетия в опит да договори споразумение за свободна търговия .
Чувствам , че отправените към Румъния обвинения се насочват към Европейския съюз .
Във връзка с това , по отношение на съдържанието , трябва да разгледаме два основни въпроса , за да постигнем успех .
( NL ) Г-жо председател , Европейският парламент и държавите-членки прилагат двойни стандарти .
Средната възраст на пациентите , участващи в клиничните изпитвания за лечение на високо равнище , е 63 , а не 44 % от пациентите са по-стари от 70 , когато първо <UNK> с този проблем .
Комисията , макар и да не е получили каквато и да е връзка с съдържанието на електронни съобщения в България , ще продължи да следи сегашното положение с оглед гарантиране на спазването на правото на ЕС .
Що се отнася до въпроса за генетично модифицираните организми , бих искала да напомня на Парламента , че Съюзът и Канада подписват взаимно приемливо решение за решаване на тази разлика .
Като се има предвид <UNK> в ситуацията и необходимостта от <UNK> подход към механизма и необходимостта от <UNK> подход за управление на риска , Комисията пое инициативата , през почивните дни от 17 и 18 април , с испанското председателство и Евроконтрол , да предложи съгласуван европейски подход .
Но иновациите също изискват средства и научни изследвания .
Г-жо председател , г-н член на Комисията , за мен е единственото важно изречение в резолюцията да бъде параграф 7 , който казва , че , в съответствие с принципите за по-добро регулиране , цялото бъдещо законодателство ще бъде придружена от цялостна оценка на въздействието с оглед на регулаторната и административната тежест и гарантиране , че всеки нов регламент съответства на целите , с които се цели .
Пример за това е <UNK> декларация , подписано от президента <UNK> на Полша и президента <UNK> на Германия .
Вчера в моя телефонни с министър-председателя на Япония ми каза , че иска също да си сътрудничи с нас , а също и в международните усилия , които да бъдат вземани в Г-8 и Г-20 , за да се постигне по-високи нива на ядрена безопасност в света .
Отговорът беше двоен : `` <UNK> '' `` оръжие '' за най-слабо развитите страни , и споразуменията за икономическо партньорство за развиващите се страни в АКТБ .
Трябва да се уверим , че това е обща борба , която , разбира се , цели и борбата с всички форми на дискриминация .
В тези принципи продуктите за качество и условията на производство са особено важни , включително в контекста на борбата с изменението на климата и намаляване на емисиите на CO2 .
Новите правила ще намалят бюрокрацията , включително чрез взаимно признаване на всички регулаторни решения и да избегнем <UNK> дублирането на ресурсите .
Осъзнавам , че в процеса на избиране на членовете на Комисията , <UNK> се ограничени за маневриране .
Разбира се , ние отхвърляме идеи на <UNK> <UNK> и искаме производството на ЕС да получат внимание и да бъдат оценени .
Ето защо всички Ваши коментари са добре дошли .
Следващата точка е изявлението на върховния представител на Съюза по въпросите на външните работи и политиката на сигурност на Комисията относно положението в Ирак .
Между 1990 г. и 2005 г. емисиите от европейската транспортна промишленост се увеличи с 32 % .
Финансирането за потребностите , произтичащи от разширяването на Хърватия с присъединяването на Хърватия и приспособяване към Договора от Лисабон ще бъдат включени в една харта или коригиращ бюджет .
Затова е важно да постигнем споразумение на първо четене .
Това е чрез <UNK> работа , че една институция е <UNK> нейната легитимност в европейската структура , а не от ... ...
Ясно е , че вулканите продължават да се <UNK> по време на <UNK> вулкан .
Ще успее ли тази млада държава да <UNK> толкова много хора в толкова кратък срок ?
Това е правилният стъпка и трябва да се вземе предвид , че в бъдеще следва да обърнем специално внимание на правата на творците и да предотвратим пиратството .
от името на групата IND/DEM . - ( NL ) Г-н председател , Палестина е ислямска територия , <UNK> така .
Няма друга разпоредба да замести параграф 9 .
Въпреки това всички наши деца са застрашени , тъй като жертвите на сексуалната експлоатация на деца и детската порнография нараства .
Въз основа на тези инструменти за финансиране и в рамките на бюджетните перспективи за периода 2014-2020 г. Комисията трябва да идентифицира финансирането за използването на газ от алтернативни източници , което може да окаже голямо въздействие върху европейския пазар и енергиен пазар .
Ето защо Европейският съюз трябва да приеме промишлена политика , която съчетава конкурентоспособността , устойчивост и достоен труд .
За нас е важно да имаме ясна картина въз основа на по-точни данни относно случилото се в атомната електроцентрала на Фукушима .
Европейският съюз се ангажира да ускори своя принос за международната координация и Върховният <UNK> председател на президента <UNK> е много сериозно да преследва това .
възрастовата граница за физическо лечение също трябва да бъде хармонизирано .
Ние подкрепяме свободата на достъп до нашето културно наследство и ежедневните между поколенията и <UNK> солидарност .
Трябва да вземем предвид , че има миграционни видове като риба там , и всяка година се установи , че всяка година се установи , че са необходими научни критерии .
Г-н министър , приветствам <UNK> и - ако мога да го кажа - мъдро анализите както от г-н Лопес Гаридо , така и от члена на Комисията Оли Рен , когото поздравявам и пожелавам успех в новата си длъжност .
Ние бяхме първата организация за сключване на споразумение за сътрудничество и за подкрепа на споразумението през 2006 г. и даваме на Международния наказателен и дипломатическа подкрепа с <UNK> , политически диалози и изявления .
Трябва също така да гарантираме , че ще гарантираме някаква яснота по отношение на финансирането .
На пътниците , които пътуват за част от тези разстояния , също попадат .
Така че какво се опитва да докаже ?
Какво може да бъде причината за такова несъответствие между официалните статистики и наблюденията на медицински претенции ?
Ако днес не сме в състояние днес да си задаваме въпроси относно обхвата на ефективни механизми за оказване на натиск и за прилагането , тогава не знам какво ще доведе до това положение да предприемаме действия .
Европейският съюз се нуждае от нова , средносрочна визия за растежа и развитието , съчетана с разумното събиране и преразпределяне на финансовите ресурси .
Въпросът е отговорен и кой носи финансовите тежести ?
Въпреки че членовете на Европейския парламент винаги играят водеща роля в политическата област , в административната област , трябва да сме в състояние да се връщаме към това .
В информационното общество и особено по време на развитието на регулаторната инфраструктура за широколентов инфраструктура , <UNK> център , <UNK> център и прокуратурата , може да бъде разположен в различни населени места или дори различните държави .
За съжаление , представителите на Съвета са <UNK> покана на техническата комисия тази година .
За съжаление , бях късно за това гласуване , тъй като по мое начин залата не работи .
Поради тези причини реших да гласувам в подкрепа на разпоредбата като цяло .
Разбира се , престъпленията в интернет и престъпленията , които експлоатират децата и младите хора трябва да бъдат преодолени .
В сравнение с други държави-членки аз разбрах , че понякога е трета или дори тази възможност не беше взето .
Позволете ми също така да благодаря на докладчиците в сянка за тяхната конструктивна подкрепа .
Транспортът е друга област , в която ще бъде необходимо да се промени и подобри конкурентната среда по един основен начин .
Това представляват доста значителен брой .
Нуждаем се и от независими структури за наблюдение , които ще гарантират качеството на резултатите от ЕИБ и нейното спазване към кодекса за поведение .
Пример за конкретни действия под нашето председателство в областта на безопасността на пътната безопасност е окончателен преговори между Съвета и Парламента относно предложение за регламент относно общите изисквания за одобрение на моторните превозни средства .
Кога ще имаме Европейска агенция за кредитен рейтинг ?
( FR ) Г-н председател , г-н Рен , както знаете , има два начина за намаляване на дефицита .
Те също се обсъждат .
Всъщност този доклад относно равенството между жените и мъжете , което гласуваме всяка година , ме <UNK> за мен .
Ето защо се препоръчва коренна реформа на социалното настаняване и неговите мисии от общ интерес , и според мен е <UNK> ограничително определение на това , което представлява социални услуги от общ интерес .
Тази мярка ще помогне за премахването на бедността и ще даде възможност на възрастните хора да живеят достойно .
Това не е достатъчно , защото член 9 е предназначено да насърчава целите на Европейския съюз , както е очертано в член 3 от Договора .
Но Съюзът `` Съюз за иновации '' ще бъде успешна само ако се прилага съвместно с държавите-членки и регионите .
Големите земеделски стопанства трябва да предоставят повече , що се отнася до работни места и околната среда .
Комисията , заедно със Съвета и Европейският парламент , трябва да изгради този индекс и макроикономически и <UNK> показатели , предназначени за държавите-членки .
Дългосрочното решение ще трябва да бъдат намерени в контекста на разискването , което предстои да започнем на новата обща селскостопанска политика .
Следващата точка е времето за гласуване .
Остава много други въпроси .
Това е сериозен процес , в който <UNK> неочаквано и по-важна роля .
В информацията , предоставена на Съвета , Комисията също посочи , че ще гарантира , че разпоредбите на Договора за присъединяване се спазват и запази правото да изискват яснота от държавите-членки , които продължават да прилагат ограничения .
Преди всичко трябва да мислим за социалното измерение : говорим за хората и трябва да гарантираме , че те имат доверие , имат чувство на професионализъм , да получат професионално признание и да имат икономически способност да оцелеят .
Споделяме вашата загриженост относно цианид .
За продължаване на квотите .
В действителност не съм съгласен с подхода , който често се потвърждава за посрещане на потребностите на Африканския съюз , включително и институциите и частния сектор .
Това казано , няма нищо за спиране на държавите , <UNK> добри практики и най-добри практики .
Първият се отнася по-специално за <UNK> и Седмата рамкови програми .
Моят комитет вече започва да поставя под въпрос дали страната за безопасност , особено предвид превоза на товари , започва да бъде компрометиран от този пропуск .
Ето защо аз горещо приветствам усилията Ви и проблемите , които сте <UNK> , и искам да поздравя лично вас по този начин .
Може би не като ситуацията в Малта , където разбирам положението е особено трудно , но мисля , че всички в ЕС има известен опит и несъмнено е необходимо да работим заедно .
Основната цел на документа е да подкрепи усилията на България в извеждането от четири от шестте блока на атомната електроцентрала .
За съжаление , той забрави да посети опозицията , което иначе ще бъде <UNK> .
Вече споменах доклада за напредъка на Комисията .
Те се използват в почти всички области на човешката дейност и поради това е необходимо да се гарантира възможно най-голяма яснота в използването им и да се определят правила за тяхното използване в Европейския съюз за икономическо , обществено здраве и безопасност на храните .
напомня ни , че <UNK> процес на присъединяване на ЕС остава от стратегическо значение за Европейския съюз .
Трябва да се изправим пред ангажиментите си към държавите от Юга , а същевременно да се <UNK> между различните категории на държавите от Юга , тъй като , ефективно , Китай и Африка не може да бъде <UNK> в същата <UNK> .
Трябва да изпратим последователно , ясно политическо послание до Комисията и нашите граждани .
Правата на човека в света и политиката на ЕС по въпроса ( разискване )
Г-жо председател , г-н член на Комисията , госпожи и господа , бих искал да започна - а не заради това , че , от своя страна , от своя страна , от своя страна , бих искал да изразя искрените си благодарности на члена на Комисията Ферхойген , на Комисията , на Комисията , на чешкото председателство , което , за съжаление , не може да бъде с нас днес и на комисията за положителното и градивно сътрудничество по този въпрос .
Вярно е , че Палатата върши работата си , посочва грешки и нередности по отношение на тези фондове .
Какво обаче ще <UNK> през юни по отношение на Стратегия 2020 ?
Срещата на високо равнище трябва да послужи за преглед на сигурността и енергийната политика , която трябва да се приложи по отношение на критериите за енергийна сигурност , прозрачност , гаранции и борба с изменението на климата , както и подобряването на енергийната ефективност .
В съответствие с член 140 от Правилника за дейността отправям предложението за гласуване .
Това е най-голямата <UNK> сред журналистите в света .
Във връзка с това Конвенцията на ООН относно морско право и Споразумението за специализация беше достатъчно , за да се регулира извличането на природни ресурси в района на Арктика и на морското дъно .
Дневен ред на следващата част на следващата част : вж . протокола на протокола : вж . протокола .
Освен това , открих аргумента , че в момента няма дневен ред да бъде абсурдно .
Моля следното : първо , ще предприемете действия , не само за строго наблюдение на държавите , но и за стриктното наблюдение на пазарите и , ако е така , какво ?
Днес много суми се въвеждат на масата , но това наистина е предназначено да успокои финансовите пазари , докато на хората , които обещават само болка .
Признавам обаче , че съществуват противоречия , които по същество произтичат от съществуването на различни различни интереси и приоритети не ме карат да заключи , че ЕС не е свързан с света или че трябва да се наложи единна външна политика , в противоречие със собствените си интереси или дори собствената си история .
Ние все още имаме земеделски стопани и могат да произвеждаме храна .
Накратко , ако искаме да успеем , трябва да разчитаме на европейските региони , градовете и градовете и на <UNK> политика в съответствие с новата ситуация .
Сега е времето да се държим разумни и отговорно .
Това е цена , в която ще се чувстваме равни на принципите , които често твърди , че да наблюдаваме , за да критикуваме тези от други .
<UNK> настрана , мисля , че всички твърдения , прилагани към бюджета за 2011 г. - защото , да , самият бюджет , е също политически , както Парламентът показа , също е политически , както Парламентът показа с политическите приоритети , които включени в бюджета - независимо дали на собствените си ресурси , относно европейската добавена стойност - и в контекста на общото твърдение , което е важно и което вече е било последвано от писмо от белгийския министър-председател , настоящия председател на Европейския съюз , считам , че всички тези отчети показват , че всички етапи вървят в правилната посока .
В него няма слаба , <UNK> структура , и това може да се води само с <UNK> разузнавателни усилия .
Други екологични промени също оказват все по-голямо въздействие върху населението на Арктика , биоразнообразието и ландшафт както по море , така и по море .
С оглед на подобренията на текста , постигнати чрез посредничеството , ще гласуваме `` за '' .
Трябва да настояваме за развитието на гражданското измерение на мирния процес и мирните мисии , както и за управление на кризи и възстановяването на кризи .
Г-н председател , въздържах се по въпроса по този въпрос по две причини .
И Северна , и Южен Судан трябва да се регулират въз основа на принципите на демокрацията и принципите на правовата държава , за зачитане на човешките , социалните и икономическите права .
Мерките за консолидация , предприети от Гърция , са важни за повишаването на устойчивостта на фискалната устойчивост и доверието на пазара , и бяха силно приветствани от Комисията , Еврогрупата , Европейската централна банка и Международния валутен фонд .
Съветът следва да знае , че Европейският парламент не иска независима европейска надзорна структура и системен риск да бъде <UNK> от <UNK> или <UNK> , но от <UNK> <UNK> .
Никой не може да определи сексуална ориентация или дискриминация , основана на сексуална ориентация .
Комисията е доволна , че директивата препоръчва наказателни санкции за особено сериозни случаи , за които тези санкции са както необходими и уместни .
Всеки регион , всяка дейност , всеки гражданин е необходима .
Прекъсване на сесията на сесията на сесията `` сесията '' от сесията `` Прекъсване на сесията '' .
Заявлението отговаря на всички критерии за допустимост , посочени в Регламента за ЕФПГ , поради което гласувах в подкрепа на мобилизирането на фонда .
Затова бих призовала държавите-членки да прилагат правилно директивите за равно третиране на жените и мъжете по въпросите на заетостта .
Още веднъж Ви поздравявам , и на това , което е труден момент за вас заради вътрешни проблеми , надявам се , че ще можете да решите тези проблеми и че ще подготви следващата среща на високо равнище след три месеца .
Приемаме становището на члена на Комисията , не само защото го приемем , но защото това е цел , която светът не може да си позволи да пропуснем .
Какво мислите , че трябва да се промени за начина , по който говорите за Вашата работа ?
Според нас селските стопани трябва да бъдат <UNK> за предоставяне на услуги на обществото .
Действия за предоставяне и насърчаване на мерките за селскостопански продукти ( разискване )
Така че оценявам направеното днес днес и мисля , че днес трябва да продължим да се справим с финансовите терористи на агенциите за кредитен рейтинг и спекулантите , които играят хаос с живота на хората и се опитват да прекратят суверенните правителства .
Ние помним всички жертви .
Случаите на ресурси , както казахте , г-н член на Комисията , е друг фактор , който стимулира този конфликт .
Накрая , той има за цел да накара всички държави-членки да определят предоставянето на държавна помощ , а именно достъпа до безплатна грижа за незаконните имигранти .
Постигнахме 28 компромиси ; компромиси , които <UNK> , вместо да <UNK> стратегическата визия , която искахме да се <UNK> към доклада , към нашия ангажимент към Средиземно море .
На практика това основно отношение засяга <UNK> енергия , освободен от основни енергийни източници .
Ще се радвам да ви предоставя по-дълго и по-дълбока писмен отговор по този въпрос , ако ми дадете малко писмо , за да може да го направя , за да може да го направя по време на настоящата Комисия .
В заключение на това , което е <UNK> разискването , <UNK> разискването , <UNK> , <UNK> , и тук съм като заместник заместник министър-председател на Чешката република , а брат ми и <UNK> са в много добри условия .
Транспортният сектор допринася за развитието и конкурентоспособността на ЕС и на завършването на вътрешния пазар , както и засяга качеството на гражданите на гражданите .
Да , имам въпрос относно Беларус .
В Европейския съюз следва винаги да се стремим към по-добро регулиране .
От своя страна , Комисията следва да гарантира адекватни равнища на финансиране .
По тази причина предложението на Комисията за директива е хубаво нещо .
Правителствата и данъкоплатците отлагат <UNK> банковия сектор в Европейския съюз с <UNK> от около <UNK> евро .
<UNK> на финансовите активи на европейските публични активи е обществено благо , чието значение е тя да бъде изложена на <UNK> на предложената директива .
В момента се говори за икономиката и за интеграцията и външната политика и това очевидно е важно .
Освен това , за да се борим с безработицата сред нискоквалифицираните хора , както и да насърчава наемането на висши граждани , е наложително да се насърчава признаването на националните квалификации между държавите-членки и да се насърчи сертифицирането от <UNK> умения , придобити чрез неформални урни .
Но няма да има никакво участие в пленарната зала .
Целият свят има очи върху модела на Европейския съюз и се гледа на него с възхищение , защото сме <UNK> и задължителни споразумения .
Преди всичко трябва да знаем как оперативните разходи и последващи разходи на тази институция се покриват .
Вярно е , че Швейцария трябва да отпусне <UNK> 600 млн . евро годишно за достъпа , но правителството на Швейцария за достъп до ЕС , които не са членки на Европейския съюз , възлизащ на <UNK> 3,4 млрд . евро годишно .
( DE ) Г-жо председател , госпожи и господа , преди двадесет години , моите сънародници от Източна Германия получиха свободата да пътуват .
Ето защо е все по-важно Европа най-после да се възползва от ефикасен инструмент .
<UNK> правителство понастоящем провежда преглед на многогодишните си програми и затова ще трябва да чакаме до края на тази година преди да започнем да обсъждаме тази много важна част .
Защо 27 европейски държави не могат да постигнат съгласие относно стратегия ?
Като се има предвид това , не виждам причина да гласувам против мобилизирането на фонда в този случай .
Държавите-членки не са особено доволни .
<UNK> на гражданското общество в процеса на изготвяне на споразумението с Камерун е положително свидетелство за това .
Нищо не е нищо друго .
Сърбия , която се характеризира с християнска традиция , е доказала добрите си намерения отново и отново .
<UNK> райони , по-специално планинските райони и малките стопанства , трябва да бъдат специално разгледани .
Бих искал да започна положително с това , което считам за <UNK> и ефективни от постиженията на бюджета за 2011 г. , и онези , които са от особено значение за европейските граждани .
Имам обаче някои възражения срещу разпоредбите на Шенген .
За съжаление , примерът на Киргизстан показва колко лошо правителство и липсата на истинска реформа може да доведе политическа нестабилност и в крайна сметка насилието .
В допълнение , в интерес на социалната справедливост и по принципни причини , разликата между най-високата и най-малкия заплата в дружество следва да остане разумно .
В моята родина - Германия - вероятно не .
Последната ми забележка е следното : конференцията в климата се извърши .
Мисля , че трябва да бъде взето предвид .
Г-н председател , г-н член на Комисията , госпожи и господа , бих искал да благодаря на всички за това задълбочено разискване , а също и за подкрепата , която получих тук .
Бих искал обаче да изтъкна , че мерките като тези , които обсъждаме днес , изискват повече време за размисъл и внимание ; <UNK> резерв за маневри , които имахме като резултат от наложените срокове , е напълно неадекватен .
Последната цел , както вече беше подчертано от комисията по околна среда , обществено здраве и безопасност на храните , е да успеем да събират 85 % от ОЕЕО до 2016 г. и рециклирането между 50 % и 75 % от нея зависят от категорията .
Това , от което е необходимо , е да преодолеем неолибералната практика на печалба и да определим правила за определяне на пенсионната възраст , <UNK> за приспособяване на пенсиониране и т.н .
В същото време трябва да осъзнаем бъдещите рискове , които сме изложени на опасност .
Не съм наясно с никого в Комисията с намерението да се справи с темата .
Има ли Европа , <UNK> , да `` да '' ?
Тези поредни доклади предупреждаваха много от нас за трудностите , в които се намираме в момента в момента , но в самите си се надявахме , че демократичният дух ще надделее в една държава , която пострада много от <UNK> и неприемливи сблъсъци , по-специално около концепцията за националност .
Това е първа стъпка .
Разбира се , трябва да видите , че стратегическото положение на Шри Ланка също създава външни фактори , като определя външни фактори в предложението , които са много трудно за контрол в страната .
Критиките на председателството е насочено към вниманието не само на Европейския парламент , но и на Комисията , тъй като повечето от това , което правим за възстановяване на съкращенията на предложението на Комисията , че Съветът иска да влезе в сила и освен това се концентрира върху мерките за създаване на работни места .
В същото време ще постигнем по-тясно сътрудничество между Съда на Европейския съюз , Европейския съд по правата на човека и националните съдилища .
Ще обсъдим срещата на високо равнище в областта на заетостта .
Основният проблем сред нашите съграждани , който се отразява на всички наши срещи в момента , е дали спестяванията им са все още безопасни .
Факт е , че хърватският и <UNK> правителства считат основния въпрос за това споразумение в съвсем различна светлина , което не е точно взаимно доверие .
Ще го върнем на регионите , на профсъюзите и на професионалните и бизнес организации , така че това разискване е възможно да бъде възможно .
Подчертавам необходимостта от положителни действия за увеличаване на представителството на жените в политически , икономически и <UNK> органи за вземане на решения .
На първо място , параграф 1 гласи , че можем да помогнем на кризата чрез повишаване на нивата на заетост и да се предлага приемането на политики в полза на имиграцията от държави извън ЕС , дори и да доведе до осигуряване на гражданство .
Той трябва да стане част от европейския дневен ред .
Аз също съм против включването на положителната препратка към Меморандума за <UNK> на тибетския народ за тибетския акт .
Потребителите трябва да имат това предвид .
Не винаги сме съгласни , но вероятно ще бъде предоставено нов мандат на длъжността длъжност в новата Комисия , нов пост и Ви пожелавам всичко най-добро в това отношение .
съчувствие ни е към всички онези , които са загинали , ранени или изтезавани в подобни случаи .
Съобщаване на общи позиции на Съвета : вж . протокола на Съвета .
Редица неблагоприятни метеорологични условия , по-специално бурята `` Синтия '' , също са засегнати и Испания , особено областите от паметници и Канарските острови , както и западна Франция и други страни .
Мисля , че най-важното решение във връзка с европейската икономическа политика е пакта `` Евро плюс '' , който осигурява общ дневен ред и общи цели .
Колегите ще гласуват на индивидуална и лични основа .
Борбата срещу расизма и <UNK> на омраза към президента г-н Ахмадинеджад и други <UNK> .
Благодарение на последните научни изследвания и технологии , възможност за преодоляване на кризата възникна , която в същото време подкрепя мерките , свързани с изменението на климата .
Това , което изискваме сега , е за Вас , г-н член на Комисията , да дадете на Парламента , възможно най-скоро решение за това дали конституцията на Унгария е в съответствие с европейското законодателство и основните права .
Заедно те отразяват <UNK> характер на бедността и различните ситуации в държавите-членки .
Ето защо бих искал да предложа първата стъпка , която Комисията може да предприеме , е да даде възможност на държавите в Северна Африка , които стартираха пътя към демокрацията свободен пазар в Европа .
Трябва да предприемем действия за борба с тази отрицателна тенденция .
Освен това трябва да се стремим към предотвратяване на такива продукти , обработвани с `` <UNK> '' за откриване на техния път в обществените поръчки , за да се компенсират безопасността .
( IT ) Г-н председател , госпожи и господа , <UNK> видове работа често са преведени на нетипичните трудови договори , които не са в състояние да гарантират социалната защита на работниците .
Г-н министър-председател , като унгарец и европеец , бих искал да се спра през шест месеца на председателството с гордост и с главата ми беше проведено високо .
Отново ще повторя , че един сложен закон не е единственият , който най-добре обслужва интересите на партиите ; точно обратното в случая с обществените поръчки .
официалните данни са напълно различни .
Трябва да преодолеем позициите , създадени от Договора от Лисабон .
Ще се върнем отново към това , тъй като ще се върна на възможността да се върна , както знаете , през следващите няколко седмици или месеци , до поредица от предложения , които бяха включени заедно в дневния ред , одобрена от Комисията на 2 юни , които Съветът на министрите на финансите се надяват и което Европейският съвет прие .
Защото няма желание за по-голяма интеграция или за изпращането на данъците между народите на Европа , ще бъде необходимо да се премахнат съществуващия паричен съюз и да се установи <UNK> валутната съюз .
Ние искаме да не изпратим делегация на тази страна при сегашните обстоятелства , на предстоящите правителство , на настоящото правителство организира през март , тъй като тези избори заобикалят споразумението от Мапуто .
Текстът на Европейската комисия е глупост .
Гражданите на Арктика осъзнават нарастващото влияние на външните социални , икономически и политически фактори за живота им .
Време е за действие .
Подчертавам необходимостта от нарастваща роля на Европейския парламент в обсъждането на тези въпроси , с разисквания като тази , която имахме днес : <UNK> , но защитаваме по-силна Европейски съюз и <UNK> еврото .
Ето защо основният проблем не е причинено от физическа липса на храна , а от цените на храните не може повече да си позволят .
Това е просто въпрос на икономическа интеграция и правото на Общността и на равно третиране на всички предприятия в Европейския съюз .
Както казаха мнозина от вас , това не е само отговорност на едно или две души ; всички европейски институции и всички държави-членки трябва да поемат колективна отговорност .
Призоваваме за колективното обезщетяване .
Нито от четирите атаки , споменати от председателството на Съвета , ще бъде спряна , въпреки че може би първите разследвания ще бъдат по-лесни .
Предстоящата среща на високо равнище в Арабската лига ще бъде от решаващо значение за възстановяване на трайно единство , по-специално зад арабската мирна инициатива .
Поправки и намерения за гласуване : вж . протокола : вж . протокола : вж . протокола .
Някои от въпросните въпроси вече бяха включени в общия подход на Съвета към решението за налагане на финансови санкции .
Вярно е , че тази промяна не може да се наложи отвън .
Очаквам с нетърпение бъдещото ни сътрудничество .
от името на групата PPE . - ( EN ) Г-н председател , <UNK> кръг от <UNK> преговори не успя да изготви никакви конкретни резултати и не подобри положението на тибетското население на място .
Също така считам , че трябва да имаме социален и културен подход , за да избегнем увеличаване на вече съществуващите различия по отношение както на предпазните , така и на равнище заетост .
<UNK> , той също така засили новия консенсус на Европейския съюз относно разширяването , основана на трите <UNK> на консолидация , условията и комуникация , съчетана с одобрен капацитет за изява на нови членове .
В понеделник сутринта имаше изключителен медиен съвет , който се споразумяха за така наречените `` свободна места '' .
Комисията вече работи по него и ще се върне към вас по резултатите .
Трябва да се каже , че Европейският съюз представлява много характерно и уникален модел , изграден предимно върху демокрацията и съвместно съществуване на нациите в Европейския съюз .
Бих искал да подчертая нашата загриженост , че различията в лечението между области на дейност трябва да бъдат премахнати , в лицето на добре известни събития на равнища както на организация , така и на механизмите , и механизми на работа .
Нуждаем се от инструменти в този процес .
Бих искал да поздравя становището на Сметната палата за подходяща контрол на тази институция и за подобряване на всяка година , нейната работа , но и ни напомня , че трябва да работим собственото си изказване .
Отговорът е учените , учени , създателите на политики , работници , работници , работници , работници и граждани .
Трябва да се изправим пред фактите .
Някои се застъпва за ограничено бъдеще , единият когато свободното движение на данни бъде спряна , където големите бизнес е разрешено да задушава иновациите , и когато в интернет се извършват доставчици на интернет .
ОСП трябва да бъде опростена , тъй като това ще направи нашата селскостопанска икономика по-конкурентоспособна , така че опазването и създаването на работни места и допринасяйки за устойчивото развитие на нашите селски райони .
в писмена форма . - ( EN ) Членовете на Европейския парламент са получили повече от 400 петиции относно широкоразпространени заблуждаващи бизнес практики от страна на издателствата на фирмени указатели , които засягат хиляди предимно малки предприятия .
Цените на захарта и месото достигат до нови исторически отчети , а освен ако има най-малко увеличение на цените на зърнените култури , цените на тези стоки ще продължи да нараства .
Въпреки че подкрепям призива на Комисията да внесе предложение за законодателни изменения и за двете мерки , това не означава автоматично подкрепа за предложението на Комисията .
Не може да се каже , че съдии , както и да имат експерти в техния собствен закон , което е сравнително сложно по себе си , трябва да бъдат задължени да разполагат с подобни такива .
Г-н Барозу , ангажирана с 3 % инвестиции в научноизследователска и развойна дейност .
Продължаваме нашата карта да наблюдава работата си , а също така и да използваме държавата , включително в чувствителните области , като например принципите на правовата държава и управление на границите .
Второ , несъмнено несъмнено трябва да стане ясно , че мандатът на Европейската комисия следва да бъде стриктно ограничена в рамките на достиженията на правото на Общността , за да се гарантира , че ACTA няма да бъде в бъдеще за `` <UNK> договор '' .
<UNK> на потребителите в Нидерландия се ползват с добра защита , но когато пазаруват онлайн , често са в чужди магазини , че защитата не е гарантирано .
Виждаме това като част от разработване на цялостна и интегрирана енергийна политика за Ирак .
Нашето разискване се основава на позицията на Европейската сметна палата .
Трябва да осъдим <UNK> убийства , извършени от <UNK> .
Десет страници звучи накратко , но е пълен за конкретни инициативи .
Докато се справим с силата на супермаркетите в тази област , няма да имаме отговор .
Не зная защо , но разбирам , че някои от големите групи в Парламента не са готови да се справят с <UNK> посланик , който <UNK> миналата седмица в Брюксел .
<UNK> и актуално общностно общностно е една от целите на Европейския съюз .
Изглежда има много объркване , възникнали от критериите за определяне на по-малко благоприятни региони .
ERTMS беше създадена предимно с цел насърчаване на оперативната съвместимост .
Продуктите , включително софтуера и технологии , които могат да бъдат използвани както за гражданските , така и за военни цели , са считани за продукти с двойна употреба .
Съветите ми е да взема под внимание и да приеме демократичните процеси в Полша и във Франция с подходящо смирение .
Като част от европейската политика за съседство вече имаме инициатива , насочена към този регион : Черноморското взаимодействие .
Като докладчик за бивша югославска република Македония ( БЮРМ ) , особено със задоволство , отбелязвам , че тази държава постигна напредък през 2009 г. и че Комисията препоръча Съветът да определи дата за започване на преговори .
Г-н председател , по-късно е късно и ще се опитам да го направя , но не защото проблемите са по-маловажни .
Искам да спомена тази точка , защото , както знаете , Договорът посочва , че служителите на ЕСВД ще включва длъжностни лица от Комисията , Съвета и от дипломатическите служби на държавите-членки .
Това също така означава , че използваме парите на европейските данъкоплатци за финансиране на <UNK> начин на живот на диктатори , които сами <UNK> собствените си народи , а нашите граждани са силно <UNK> .
Имаме нужда от стабилни , научно научно доказателство , а не работата на групите за натиск , използвайки изменението на климата да започнат собствените си програми или политици , които използват изменението на климата , да се обоснове съществуването на Европейския съюз .
Те трябва да бъдат действително ефективни при предотвратяването на злоупотребите .
Ето защо създаването на механизъм за наблюдение и оценка е много важно , ако искаме да спечелим подкрепата на гражданите на държавите-членки .
Споразумението за въздушен транспорт между ЕС и Канада е много важно за бъдещето на отношенията между двете страни .
Най-лошото е , че това е регламент , а не директива .
Разбира се , украинците трябва да подобрят , но сме готови и сме готови да помогнем и да им помогнем , и ще видим какво ще доведе до дългосрочен план .
Банките обаче не са кредитирането , а банката са <UNK> заради дериватите .
Въпреки всички критики , разбира се , Ви пожелавам успех в усилията си да убедите и двете страни .
Намирам това за жалко .
Обменът на мнения ясно показа и колко чувствителни тези въпроси са и затова ако Парламентът одобри предложената законодателна резолюция утре , Комисията ще спази ангажимента си , произтичаща от рамковото споразумение и ще отговори на тази резолюция в рамките на три месеца .
Судан и Южен Судан ( Южен Судан ( вот )
Финансовият ни сектор е взаимосвързани със скандинавския въпрос .
Считам , че е препоръчително да се даде на съответното право правото да издават собствен сертификат за сертификат за продукта , като по този начин предотвратява дублирането на оценки , извършена от <UNK> орган .
Това ще помогне да се избегне значителен брой от бюджетните трансфери .
Това е още по-важно , защото тази вечер разискваме регламент , чиито мерки се очакват от хиляди участници на място .
Това противоречи на принципа на прозрачност и ограничава ролята на Парламента , която в крайна сметка трябва да изпълнява надзор .
САЩ могат да разполагат с някои от нашите данните , но по три условия .
Имам и други , г-н член на Комисията : че Съюзът ще използва цялата си тежест , всичко нейната енергия , за да гарантира , че държавите-членки като цяло се адаптират към международното право .
Този производител е отказан достъп до пазара на 14 години .
Това е сериозно съображение , защото енергийната сигурност се спира на потребителя , или по-скоро сметката и дали той може да плати .
Много Ви благодаря за вниманието .
Тъй като настоящият закон на Европейския съюз ясно посочва колко имунитета на членовете на Европейския парламент и на снемане на имунитет трябва да бъдат преодолени , трябва да се гласува .
Ето защо мисля , че ние сме свидетели на кулминацията на <UNK> <UNK> , който е част от историческия процес на европейската интеграция , защото човешкото достойнство , правата на човека , демокрацията и принципите на правовата държава са част от <UNK> на това , което до голяма степен е бил исторически процес на европейската интеграция .
Първата се отнася до освобождаването от отговорност на Комисията .
Одобряване на протокола от предишното заседание : вж протоколите протокола от предишното заседание : вж . протокола протокола .
Той беше обсъдено и с Комисията и със Съвета .
Трябва спешно да определим пречките , пред които са изправени държавите-членки в прилагането на тази директива и от самите професионалисти .
Точка заявление в тези държави-членки е въпрос и на равенството и недискриминацията в Европа , тъй като изключването на двете държави ще изпращат изключително отрицателно послание към населението си , които силно желаят да се присъединят към пространството на движение .
Моята родина , Финландия , е готова да предложи своята собствена национална стратегия за съвместно използване .
Въпреки това има много възможности за употреба на `` зелени '' инвестиции и политики като елементи за икономическото възстановяване и стабилност .
Ако можех да обобщя разискванията , бих бил , че Европейският съюз наистина има твърде голям бюджет .
С вноса обаче спазването на собствените ни правила не може да се контролира .
В този случай директивата на Европейския съюз и нейното тълкуване реши твърде далеч ; той е в разрез с законодателството на природата и ще окаже значително отрицателно въздействие върху застрахователния сектор .
Нуждаем се от мониторинг на <UNK> , необходима ни е сегрегация на <UNK> , по мое мнение , се нуждаем от изискване за <UNK> на ЕС за фуражите , и се нуждаем от по-добра защита на земеделските стопани , които не са в състояние да предотвратят подобни <UNK> и престъпно бедствие , а отново и отново в хранителната верига .
Но със сигурност подобни мерки за сигурност ще дадат възможност за задълбочен анализ на границите .
( EN ) Г-жо председател , това е много добра новина .
Ето защо гласувах в подкрепа на доклада .
По същия време всички търговски бариери по отношение на селскостопанското производство и риба следва да бъдат преустановени , като по този начин ще се създаде свободната търговия .
Много хора смятат , че <UNK> случая е <UNK> въпрос .
докладчик . - ( IT ) Аз приемам Вашата покана .
Гвинея ( гласуване )
Европейският съюз мобилизира всички налични инструменти за политика за подкрепа на държавите от Западните Балкани в усилията им за реформи и регионалното сътрудничество .
Важно е Службата да бъде създадена с дължимото уважение към ролите на Комисията , Съвета и Парламента , и че се основава на взаимно доверие и волята да си сътрудничат .
Госпожи и господа , нека да подкрепим тунизийците .
Ето защо трябва да имаме нова стратегия на Общността , която да отиде отвъд 27-те национални планове .
( HU ) Европа и Европейският съюз започнаха като мирен проект и сега преминават през <UNK> <UNK> период в историята .
Сега позволете ми да се спра на всеки доклад , като се опитва да се концентрира върху същността , за да печели време .
Успоредно с това считам , че Европейският съюз , и по-конкретно Комисията , трябва да запази общия си ангажимент към Глобалния фонд , реформи и стратегия за хармонизиране на системите и системите на Общността .
Така , по известен начин , съществува несъответствие между онези <UNK> полет чрез туристически ваканция и онези , които <UNK> билета си онлайн ; и това считам , че е необходимо да решим .
Искам да благодаря на членовете за подкрепа на доклада .
Ето защо е целесъобразно ЕС да наблюдава много внимателно всички действия , насочени към отстраняване на онези , които открито критикуват грешките на държавни служители .
Преди гласуването : гласуването : гласуването : гласуването :
Бих искал обаче да подчертая , че чрез намаляване на административната тежест върху микросубектите , не трябва да <UNK> условия за лоялна конкуренция във вътрешните пазари на държавите-членки или на пазара на Европейския съюз .
Г-н председател , благодаря Ви за тези важни въпроси .
Налице са множество различия с случилото се в Либия , където диалогът беше заменен от военната агресия , като се създаде възможност за мирно решение на конфликта .
Текстът на първоначалното предложение не беше идеално .
Писмени обяснения на вот вот на вот на вот на вот .
Помощта за официална помощ за развитие ( ОПР ) и ще продължи да играе критична роля в подкрепа на усилията на нашите партньори за справяне с кризата .
Да , разбира се , и именно поради тази причина се нуждаем от конкретни цели по отношение на социалните въпроси и в областта на заетостта .
Съгласни сме с докладчика , че дружествата следва да имат свобода на установяване в рамките на единния пазар и да могат да се движат местата си от една страна .
Мисля , че би било много добре да можем да постигнем съгласие по измененията преди гласуването в сряда , така че да може да има пълно съгласие в целия Парламент .
Не одобрявам факта , че Центърът не е пълно изпълнила своето задължение да изпрати на органа , отговорен за освобождаване от доклад за освобождаване от доклад , изготвен от годишните му директор , представи броя на вътрешните работи , провеждани от вътрешното одитор .
Украйна е разработила динамично и многообразно гражданско общество и медийната среда .
В същото време ще помогне за ограничаване на зависимостта на Европа от вносна енергия , което е еднакво важна полза , както видяхме неотдавна с газовата криза .
По мое мнение , държавите-членки следва да бъдат задължени да обменят информацията , съдържащи се в досиетата на съдимост , относно сексуалните злоупотреби - и считам , че системата на <UNK> несъмнено е стъпка напред по този фронт - за да се предотврати онези , които са извършили някои престъпления , които се занимават с контакт с деца и затова да се подобри защитата на жертвите , не само по време на разследвания , но също и след като се водят до разследвания .
Имам предвид пет <UNK> от морски морски <UNK> , <UNK> множество <UNK> и много важни морски бозайници .
Има и три параграфа : Норвегия , Исландия и Швейцария ; Лихтенщайн трябва да стане четвърти .
Разискването приключи .
Аналогично , ЛТПС , като например тяхно име , се използват главно за търговски цели .
Ето защо е просто въпрос на <UNK> .
Такъв е случаят с този текст , който току много добре от всички мои колеги , от всички страни , и които засягат всички граждани на трети държави , които живеят легално - подчертавам - в Европа .
( FR ) Г-жо председател , присъединявам се към всички мои колеги , като изразя задоволството си от днешното разискване и искам да насоча изказването си към териториалното сближаване .
Вторият момент е фактът , че 2 октомври ще бъде един от най-важните дни в цялата история на ЕС и това ще бъде по време на мандата на шведското председателство .
Беше тежко засегната от икономическата , финансова и банковата криза .
Това , което е също толкова важно , е да се върнем върху <UNK> трафиканти на хора , които експлоатират <UNK> и трудностите , които имигранти , които искат да преминават в Европа .
Тунис , подобно на Ирак и Египет , беше политически <UNK> режим дори от Близкия изток , но също така и от страна на политиката от Близкия изток , светско , дори и социално <UNK> .
Бяха внесени две предложения за резолюции в съответствие с член 115 , параграф 5 и член 110 , параграф 2 от Правилника за дейността .
Година след Лисабон : партньорството Африка-ЕС в работата ( разискване )
Настоящият доклад има за цел да подобри правата на пътниците в автобусния транспорт , амбицията , която приветствах гласуването .
Трудно е да се видят как Мубарак може да играе роля в този преход , освен да се <UNK> .
Аз обаче ще поставя всички въпроси по въпросите на интеграцията и приобщаване под ръководството на члена на комисията по социален въпроси , защото това са въпроси на социално приобщаване .
Това положение противоречи на целта на териториалното сближаване , чрез която държавите-членки се развиват по балансиран начин от географска гледна точка , което е цел , предвидена в Договора от Лисабон .
<UNK> се към руска страна в спора за газа между Русия и Украйна и в конфликта между тези две страни .
Те всъщност преобладават от правителствата и какво правителството предлага често в парламентите .
Те ще получат отговор в писмена форма .
Това е още един повод за безпокойство и критики , че , за съжаление , не се стигне до същината на въпросите и поради тази причина се стига до до голяма степен <UNK> .
Според мен своето потребление е основната характеристика на обществото .
Ролята на председателството действително е едно от улесняването и това е начинът , по който следва да се съди в бъдеще .
Вярно е , че в това отношение сме много <UNK> , но все още предстои много работа .
Съветът на ООН се нуждае от нови правни инструменти за непрекъснато наблюдение на постоянни нарушения на правата на човека и за реагира бързо на извънредни ситуации , които възникват вследствие на политическата ситуация в света ( Тунис , Египет , Иран , Беларус ) .
Времето тече .
Европейските граждани печелят значително от селското стопанство под формата на продоволствена сигурност , опазването на околната среда , борбата с изменението на климата , поддържането на земеделските общности и подпомагане на земеделските семейства .
( LT ) Г-жо председател , искам да поздравя колегите и да й благодаря за сътрудничеството в подготовката на този важен доклад .
Приветствам извършената от Парламента работа в атмосфера на неотложност , но бих подчертал приноса на групата на социалистите в Европейския парламент , който трябваше да получи повече признание в подходящото време .
Тогава искаме да се спрем на различни спасителни мерки - всички напразно - и сега всичко трябва да се <UNK> в европейското икономическо управление .
Като член на Европейския парламент , който винаги е отделял особено внимание на въпросите , свързани със предотвратяването на престъпността , сигурността и полицейското сътрудничество , признавам основното значение на Европол в създаването на сигурна европейска зона и предотвратяване на престъпността в цяла Европа , както и необходимостта да се засили на различните равнища , включително тези , които се обсъждат тук .
След като Договорът от Лисабон влезе в сила през декември 2009 г. , Европейската инвестиционна банка стана инструмент за подкрепа на външните политики на Европейския съюз , като в същото време действа като важен партньор за управление на икономиката на ЕС .
Освен това без сигурност е трудно да се запази независимостта и неутралитета в хуманитарна дейност .
Предложението на Комисията за регламент относно създаването на Службата в момента се разглежда в рамките на институциите на Общността .
<UNK> и товари са закъснели , или не се транспортират във всички и предприятия , както големи , така и малки , са засегнати .
В доклада се предлага допълнителни членове , които Швеция и други държави-членки ще имат предвид , ако Договорът от Лисабон влезе в сила в предстоящите избори в Европейския парламент , а след това ще получи статут на наблюдатели в Парламента .
Кризата на арабския свят показа , че посоката , следвана досега в политиката за съседство , се провали .
Вече мога да видя писмото на члена на Комисията за изменението : съм сигурен , че проектът вече е завършен и готов за подаване на разглеждане на комисията по бюджети .
<UNK> щети възлиза на близо 900 милиона евро , което е почти 0,7 % от брутния вътрешен продукт на Румъния .
Членът на Комисията следва да знае това .
Спешно призоваваме за спокойствие и сдържаност , както и да призовем националните органи на Гвинея-Бисау да разследват изцяло тези събития и да носят отговорност на виновните .
Затова се нуждаем от приключване на кръга от преговори в Доха .
Ето защо това показва <UNK> на ЕС , който , от една страна , <UNK> правомощията на държавите-членки в тази област , но от друга страна , отказва да укрепи финансовите ресурси , посветени на тези дейности .
Със сигурност това е вярно , че това искане от Комисията стана много късно в деня и че тя е по-малка от това , което е възможно .
Ако погледнем на бъдещето , виждам , че регионът продължава да се разширяват въз основа на тези <UNK> , <UNK> фондове .
Второ , той също така каза , че Комисията следва да проучи възможността за еврооблигации - най-накрая мога да кажа .
Не разбирам защо Брюксел трябва да наложи защита на непушачите в Лапландия и в <UNK> , което е еднакво във всяка детайл .
За тази цел се надявам , че държавите-членки ще поемат реален ангажимент за подобряване на съществуващите условия и инфраструктура , така че да се гарантира , че хората с увреждания и лицата с увреждания с намалена подвижност ще се предоставят на служба , която отговаря на техните нужди .
Вече се определят специфични задачи чрез други законодателство .
Това ще направи задълбочен анализ на настоящите пречки .
Молим Комисията да поеме своите отговорности и ние питаме Съвета , който не е тук , да отговори на очакванията на европейските граждани , когато става въпрос за ядрена безопасност в Европа .
Неприемливо е по време на време на икономическа криза за ЕС да се <UNK> с агенция за всеки проблем .
Следващата точка е общото разискване относно следното : следното разискване е общото разискване : следното .
<UNK> и характеристиката на селскостопанските или горските колесни колесни трактори ( вот ) ) ( вот )
Първата причина за това е целите на Банката .
Успяхме също така да се съгласим с това , че трябва да увеличим ролята на управляващите органи и особено на надзорните органи , включително както вътрешно , така и външен надзор в дружествата .
Подчертавам , едно изменение .
Тези нови условия са предвидени в Договора от Лисабон и този механизъм за по-тясно сътрудничество и бих искал да посоча , че ние сме <UNK> за последиците им .
Все още обаче съществуват сериозни различия в различните държави в ЕС по отношение на здравето на населението .
Всички ние знаем колко важно е , че Сърбия е <UNK> сила - и същото важи за Хърватия - за да може тази страна да действа заедно и да извърши подходящи реформи .
<UNK> също така да гарантирам , че Договорът е почти единодушно ратифицирано , поне в Хърватия .
Опозицията не участва в работата при отсъствието на тази гаранция ; тя не е била лишен от това право , тъй като това правило беше променена .
Бих искал обаче да стане пределно ясно , че крайната ни цел е да работим заедно с Европейската комисия , за да се гарантира , че Шенгенската зона е напълно оперативен и че тя работи в най-добрия интерес на нашите граждани , без да дава възможност за свободна принадлежност .
Много Ви благодаря за усилията , които направихте .
Политическата система също е далеч от задоволително , особено по отношение на продължаващите репресии на политическите партии , различна от управляващата партия , а също и репресиите на различните религиозни групи .
Трябва да говорите толкова ясно , че Вие <UNK> много от гласове на нашите външни министри , понякога дори толкова високо , че не чухме гласа на Хилъри Клинтън , а гласа на Катрин Аштън .
Появата на нови икономики е <UNK> баланс между държавите и способността им да инвестират .
По-специално , необходимо е да ускорим процеса на преработка на Директива <UNK> относно пакетните туристически пътувания относно пакетните туристически пътувания , както е необходимо , от една страна , да се <UNK> ...
Основната насоченост на тези мерки е процедурите и санкциите .
Държавите-членки носят отговорност за състоянието на своите финанси и тези проблеми следва да бъдат решени в държавите , в които са възникнали .
Само по въпроса за стандартите за емисиите за големите горивни инсталации , смятам , че докладът все още не е приключил .
В периода от 1997 г. и 2000 г. , г-н член на Комисията , Румъния `` <UNK> '' от 9 150 деца .
Десет години след първата <UNK> на Договора от Лисабон , за съжаление , това е новият рецепта , която е в опасност да се превърне в <UNK> лечение за европейската икономика .
Тази риба е разтоварена в пристанищата на пристанищата на Папуа-Нова Гвинея и обработените на заводи , които са били опасни от операторите от заинтересованите страни за единствената цел на освобождаване от мита , предоставени от ЕС съгласно това временно споразумение .
Надявам се Комисията да спази обещанието си да изготви не само доклад , а реално законодателно предложение .
Бих искал да изтъкна един пример : енергийна сигурност .
Ще въведем финансовите пазари , на които се нуждаем , в услуга на реалната икономика , а не обратното , през последните 15 години .
Бих искал да обърна внимание на факта , че през 2006 г. ЕС реформира общата си организация за бананите .
Така че , когато сме на тези позиции , не съм тук , че не съм тук една държава или един регион : ние представляваме цяла Европа .
Ето защо Европейският съюз не само трябва да се намеси , но трябва да се намеси възможно най-бързо и поради това очакваме Комисията да изготви пълна стратегия , както казахте , баронесо Аштън , както и силната намеса на земята .
Но в същото време нека бъдем честни .
Ние все още получаваме много хиляди евро в размер на общи разходи за разходи всеки месец без каквото и да било изисквания за отчетност .
Ако те не дават механизъм в своята конституция за хората , да изразят своята недоволство , тогава те са подложени на революцията и насилието , което това води .
Въпреки това е ясно , че не го създаваме .
Те отново ще не са напълно съвършени , но те трябва да формират солидна основа .
Държава , която е отказана по-голяма свобода на търговията и нови възможности за износ , няма да бъде по-лесно за изпълнението на ангажиментите и исканията , които я правим .
( HU ) Г-жо председател , госпожи и господа , благодаря Ви , че ми дадохте възможност да говоря от името на унгарската делегация на Европейската народна партия .
Искрено поздравявам г-н Фюле за поемане на отговорната отговорна роля и му пожелаваме успех за постигането на амбициозните цели .
В интерес на по-младото поколение в Швейцария и , разбира се , на младите хора от държавите около Швейцария , които биха искали да участват в <UNK> обмен с Швейцария като част от програмата `` <UNK> '' , или в отделни партньорства , както и програмата `` Еразъм '' .
В съответствие с член 123 , той ще бъде предадена на своите адресати и публикувана , заедно с имената на подписалите петицията , в деня <UNK> на заседанието на заседанието на 18 май 2010 г .
В каква степен предложеното сътрудничество ще зависи от тези избори на тези избори ясно и в известен случай изглеждаше , че изборите ще бъдат поне <UNK> , правилно и свободна .
Неприемливо е , че един милиард души все още живеят в глад , повечето от тях в най-слабо развитите държави ( НРД ) , с други думи , най-бедните държави в света .
От гледна точка на нашата работа със Съвета на министрите на министрите и на споразуменията и второто четене това може да се направи .
От това , което прочетох в тази информация , смятам , че въз основа на това споразумение споразумението на Андската общност , е възможно да се продължи с това , но бих се радвал да предоставя по-подробна информация чрез нашите услуги .
Както казахте обаче , положението в Украйна не е лесно .
За гражданите на Европа и за всички нас , това е част от добавената стойност , предложена от Европейския съюз .
Колкото много парадоксално обаче , дългът му ще продължи да нараства - още повече , ако заплатите , обезщетения за обезщетения и пенсии трябва да бъдат намалени , работно време , работно време и публични инвестиции в инфраструктурата , образование , здравеопазване и т.н .
Важно е да отделим вниманието си към този въпрос , за да запазим чувството за солидарност в нашето общество .
Така че да се гарантира , че не само ще оцелеят , но <UNK> , от решаващо значение е държавите-членки да изпълнят поетите ангажименти и обещания .
Бих искал да подчертая значението на превантивната диагностика и ранна намеса на първоначалните етапи на болестта .
Да , има ограничения , но той има потенциал и представлява истинска стъпка към улесняване на демокрацията .
Свободата на изразяване също трябва да се прилага в интернет .
Когато тя създаде , ще стане основната европейска институция в света - най-важните в света по отношение на финансовото положение .
Как спечели изборите ?
Най-доброто органи за справяне с пенсиите и действително всички социални въпроси са националните или местните органи , а не .
Знаем също така защо вече са предприети мерки за стабилизиране на финансовия сектор , които не са имали никакво въздействие или поне не са задоволителни .
Той също така посочва , че трябва да се конкурираме на световния пазар и затова трябва да обърнем внимание на конкурентоспособността на нашия морски сектор , като в същото време се стремим към по-устойчив транспорт .
Ще има и други сериозни последици обаче .
Трябва да приемем политики , които спестяват пари , основно когато са добри , така че да можем да имаме начин за защита , когато възникне време .
В крайна сметка 20 % от 40 % от световното производство на нефт идва от незаконни източници .
от името на групата GUE/NGL . - ( NL ) Доволна съм , че Комисията е предприела инициативата да преразглежда Директивата относно защитата на животните , използвани за научни цели .
За мен е загадка , защо <UNK> и <UNK> социални права се разглежда предимно като проблем .
Европейският съюз гарантира свободата на изразяване и информация в член 11 от Хартата на основните права и член 10 от Европейската конвенция за правата на човека .
Всички ние чакаме с интерес как ще координираме тази политика , ще продължим в новата Комисия и с Вашата уникална роля две функции .
Във връзка с това Комисията отново изясни , разбира се , че възнамерява да преразгледа всички съществуващи актове от време , като част от привеждането и да внася нови предложения както на законодателните органи : Парламентът и Съвета .
Съветът Екофин одобри тези принципи и е признато необходимостта да ги насърчава като широка географско основа .
Освен това братоубийствените войни , в които се намира , и тяхното брутално въздействие върху съседните страни и на цялата международна общност имаше <UNK> последици за страната и нейния народ .
През следващите няколко месеца обаче фокусът на целия процес на вземане на решения ще бъде върху Вас , защото обща позиция сега ще трябва да бъде договорено .
Вашият докладчик предлага да приветствам това съобщение като `` <UNK> <UNK> '' и призовава за по-нататъшно анализ , събирането на данни , диалог и конкретните предложения .
Ето защо е необходимо всички държави-членки и всички региони на Съюза , не само тези на новите държави-членки , да бъдат поставени в положение , в което те могат да инвестират и да извършат проекти в тези сектори .
Това не е , нито то веднага да стане , пълноправна федерация или дори традиционната конфедерация .
Европейската комисия поиска българските органи да предоставят информация , така че да провери дали <UNK> <UNK> се използват законно .
Ето защо призовавам европейските институции да започнат съгласувани приоритети и да дадат сериозна подкрепа за създаването на публични услуги с силно ангажиране от страна на правителството на Хаити .
Тази година докладът е критичен критичен и , за съжаление , с право привлича вниманието към малкия размер на напредъка на Турция , особено по въпросите на правата на гражданите и съдебната система .
Състав на Парламента : вж . протокола на протокола : вж . протокола
Въпреки че ни се казва , че Парламентът беше много добре информирана и че нещата са били прозрачни и ясни , начинът , по който бяха формулирани нещата , не ни дава добро впечатление за преговори , който се провежда в същото време като други преговори в СТО .
В Съвета за асоцииране Европейският съюз приветства новите мерки , обявени от г-н Нетаняху за Газа и Западния бряг .
С нарастващото търсене на трансплантации в Европейския съюз и дисбалансът между пациентите , чакащи за трансплантация и броя на органите <UNK> , ние трябва да се стремим да избегнем комерсиализация на даряването и да прекрати незаконната търговия с органи .
ЕС засяга гражданите на ЕС много често по рода си и институциите си много трудно да разберат .
Струва ми се , че е налице необходимост от бюджет за селско стопанство , който разпределя своите средства справедливо и дава <UNK> внимание на регионите като Мадейра и Азорските острови , които са изправени пред постоянни ограничения поради тяхната <UNK> и <UNK> , малка област , <UNK> климат и географския ситуация , и те следва да получат постоянна подкрепа по тази причина .
За съжаление , европейските жени са четири пъти повече от мъжете за работа на непълен работен ден , за да работят в срочни трудови договори и често са част от сивата икономика , която се характеризират с отсъствието на трудови договори .
Първо , бих искал да попитам Комисията дали да направи коментар относно неотдавнашните законодателни промени в държавите-членки в контекста на общите решения на Съда на ЕО .
Приветстваме и факта , че създаването на работни места и насърчаването на създаването на работни места в този момент на криза и готовността ни да продължим напред с мерки , свързани с образованието и обучението .
Политиците и държавите трябва да се ангажират да изучават гражданите , че неприкосновеността на личния живот е нещо , което е защитено ; също така трябва да се <UNK> и да гарантира собствените си дом , днес е също толкова важно да се гарантира електронни си устройства , както и техните средства за комуникация със света .
По-специално , изразявам задоволството си от декларациите за структурните фондове и политиката на сближаване .
Може ли да тълкуваме Вашия отговор , да означава , че няма нужда от партия на г-н <UNK> - на председателя на Българската социалистическа партия , за когото сте изразили вашето лично внимание по отношение на работата , която тя извърши - да бъде забранен ?
Понякога <UNK> изявления , направени от защитници на правата и различните различни лица , които са приети като истинска .
Той включва основните общи ценности на универсалност , на достъпа до качествено здравно обслужване , участие и солидарност .
Например можем да отменим Народната си списък от нашия терористични списък или да спрем <UNK> трудови договори между държавите-членки и страните кандидатки .
Има много добри неща в споразуменията за икономическо партньорство и аз се радвам , че мога да гласувам в подкрепа на доклада .
Тези мерки изискват голяма смелост и политическа воля , тъй като има много <UNK> интереси и много пари , които се извършват в сивата икономика .
Това е голямо предизвикателство за нас .
Пътниците на морския транспорт ще имат права , подобни на тези , посочени в европейското законодателство за въздушния и железопътния транспорт .
- ( DE ) Г-жо председател , госпожи и господа , временната комисия по изменението на климата свърши много добра работа .
Научната доказателства , които `` <UNK> '' е безопасно , трябва да бъдат стабилни , а обществеността трябва да ползва пълно доверие , че съответните органи предприемат всички необходими предпазни мерки и проверки .
Също така гласувам в подкрепа на тази резолюция , защото препоръчва прилагането на едно произволно споразумение между Хърватия и Словения и поради напредъка , постигнат при решаването на други двустранни спорове , като например граничните въпроси , Черна гора , и Босна и Херцеговина .
Мисля , че това беше много силен политически сигнал от Европейския парламент , че Парламентът разглежда сериозно правата на човека не само в рамките на Европа , но и извън Европа .
Това по никакъв начин не означава увеличаване на бюджета на Парламента или на европейския бюджет .
Ще се опитам да гарантирам , че прилагането на това законодателство и прилагането на национално равнище няма да доведе до бюрократични трудности или дори злоупотребата с данни и това включва злоупотреба с трети държави извън ЕС .
Не можем да изключим възможността , че една последица от репресиите ще бъде израз на безпокойство от тибетския народ , които ще бъдат <UNK> при крайни мерки .
Това е изключително важен въпрос , по който очакваме Европейската комисия да внесе отделна директива през есента .
Новите правила оставят решението дали да се избегнат неприкосновеността на личния живот или поверителност , или до това , до вносителя на петицията .
Освен това това е философията , която защитава - и ще продължи да подкрепя - усилията ми още веднъж , когато съм член на Комисията , така че пътниците да могат да бъдат предложени същите защитни мерки във всички транспортни сектори .
Сърбия е от значение за стабилността на целия балкански регион и следователно е важно да водим постоянен диалог с страната на институционално равнище .
<UNK> , етикетиране и опаковане на вещества и смеси ( смеси ) ( смеси ) ( <UNK> ) и смеси ( смеси ) и смеси ( смеси ) ( <UNK> ) и смеси ( смеси ) ( <UNK> ) и смеси ( смеси ) ( <UNK> ) и смеси ( смеси ) ( <UNK> ) .
В търговията , основният елемент е доверието .
По същия начин следва да се отбележи , че като леките търговски превозни средства , които се предоставят под формата на услуга и се използват предимно от малки и средни предприятия ( МСП ) , е важно техният капацитет да бъдат взети под внимание при прилагането на необходимите промени .
Трябва да започнем в районите , в които жените са изправени пред истинска неизгодно неизгодно положение : трябва да разгледаме положението на лицата , които се грижат за <UNK> , на работното място , и на тежкото положение на множеството жени , които работят усърдно , за да се справят с исканията на семейството и кариера .
Да погледнем селскостопанския сектор през последните двадесет години , какво ще доведе до постоянна либерализация ?
Съдържанието на това споразумение е доказателство за тези нови институционални отношения .
Считам също така , че е дошло времето за Европейския съюз и държавите-членки да проучат новите въпроси , свързани с предизвикателството .
Ние <UNK> някои от нашите съставни членове в един съюз на партии , но ние се противопоставяме на единния статут .
Не е възможно да се даде определена цифра , тъй като тези деца се занимават с проституция , робство , принудителен труд и т.н . , области , за които не са налични точни данни .
Трябва да стигнем до факта , че традиционното определение на единния пазар като нещо единствено е свързано с икономическото измерение .
В официалните полицейски доклад , който <UNK> следващия ден , изобщо не беше споменат нито инцидента .
Аз всъщност съм от изборна избирателен район , в който 99 % от електората са католически .
Европейският съюз е призована да ускори напредъка на глобалната борба срещу бедността и глада - около 1,4 млрд . души , които страдат от крайна бедност .
Тази програма определя 34 стратегически инициативи , които се ангажираме да предадем на масата преди края на декември .
Считам , че Парламентът трябва да говори ясно и ясно , госпожи и господа .
За мен е напълно неприемливо за свободно избран , демократичен член на моята група да се сравнява с <UNK> диктатор .
Предложението за директива относно прилагането на правата на пациентите в трансграничните здравни грижи се опитват да създаде последователна рамка на общностно равнище за осигуряване на сигурност на пациентите в тази област , където до момента насоките бяха поставени от Съда на ЕО .
Гласувах в подкрепа на доклада , защото считам , че е правилно и подходящо да се защити нашите животни от епидемия .
Винаги печели !
Имаме договор , но се нуждаем от подходящо й укрепване и дори повече от това .
За ефективното използване на всички фондове това е приоритет .
Що се отнася до военното нашествие в Бахрейн , бих искал да подчертая факта , че шест Съвет за сътрудничество в Персийския залив заявява споразумение за пълно споразумение помежду си .
Разбира се , приемането на всяка нова държава-членка , Македония , включена в ЕС , ще се състои само когато всички изисквания бяха доволни и единствено с твърдото споразумение на институциите на ЕС и държавите-членки на ЕС .
Г-н председател , това е просто полезно .
Като се има предвид настоящата глобализация , международните трудови стандарти са основата , която гарантира , че растежът на глобалната икономика ще бъде от полза за всички .
Ще бъде добре , ако следващото председателство се занимава с този въпрос и го разглеждаше с еднаква важност .
Фактът , че някои правителства не са заинтересовани да ограничат незаконната <UNK> или сивата икономика не бива да ни води пречка и не бива да ни накара да толерираме <UNK> <UNK> на горите .
Това е много важна новина за <UNK> свят и преди всичко за милионите европейци , които участват в спорта и <UNK> физическа дейност на равнище на хора .
Политиката на инвестиционна инвестиционна политика не може да не се взема под внимание .
В Швеция например имаме система , наречена <UNK> .
Много си давам сметка за въздействието на решенията , предприети от агенциите за кредитен рейтинг и на последиците , че решенията имат върху поведението на инвеститорите .
Цялото ми уважение към Вашата опозиция , очаквам същото уважение към истината .
Това обаче не означава , че няма нищо общо .
ЕС <UNK> Обединеното кралство с допълнителни работници .
Така че разискването беше последвано от потвърждение , че този въпрос , интернет , ще се появи на дневен ред в бъдеще на дневен ред .
Подкрепяме инициативата за намаляване на отпадъците до минимум и , ако , за научни изследвания и развойна дейност , ще дадат възможност за по-нататъшно рециклиране , защото принципът на реверсивност е много важно за нас .
Ето защо считаме , че Комисията и Съветът трябва да преразгледат процесуалните права в новия сценарий , в който се намираме днес .
Тъй като обаче става въпрос за ефективен мониторинг .
Ето защо подкрепям позицията на комисията по рибно стопанство на искането да бъде преразгледано в прегледа на споразумението , което разискваме .
То отнема <UNK> плащания , които бяха обещани на земеделските производители , без да осигурят програми за развитие на селските райони с надеждно финансиране .
Наясно сме , че общият проблем е решен .
Това е , което според мен е в основата на Договора от Лисабон .
Тази необходима условие засяга процеса на присъединяване на ЕС днес на Сърбия и тя засегна Хърватия .
За съжаление , нямаме място за всичко и затова бяхме принудени да гласуваме против някои от измененията на резолюцията .
Бих искал да видя повече продукти от собствения си региони , които кандидатстват за <UNK> и се надявам , че Комисията ще вземе предвид някои от предложенията за опростяване на процедурата за подаване на заявления , така че ще видим повече приложения от моя регион в Северна Ирландия .
Измененията , предложени от второто четене , като цяло гарантират подобрение на правата на пътниците за колективен пътен транспорт , което подкрепяме .
Само дял от 20 млн . евро , отделени от милиарди за проекти !
битката бушува вече извън европейските институции по въпроса за това какво следва да се направи , за да се помогне на Гърция и еврозоната .
Комисията по околна среда , обществено здраве и безопасност на храните прие редица компромиси с голямо мнозинство .
Дори с ограничен бюджет , считам , че фондът е изключително символичен дотолкова , доколкото установява принципа на привличане на частен капитал в <UNK> партньорство ( <UNK> ) , като рационализиране на средствата , които вече са на разположение , за да <UNK> средства - кохезионни фондове и други - и ги <UNK> в срок , който може да привлича средства , вместо да отпускаме средства , кредитите чрез развитие на големи проекти ; тя следва да бъде <UNK> фонд , който придава смисъл на всичко това .
Те са <UNK> , както , за съжаление , се случва с Мануел Розалес .
Точно това не е проверено .
( PL ) Г-н председател , това е много важна тема , но и един чувствителен .
Генерална дирекция `` Конкуренция '' в момента играе централна координация , за да се гарантира , че инициативите на политиката на Европейския съюз са съгласувани и последователни с съобщението през 2009 г. и съм готов да поддържам тази координиращата роля в съответствие с ангажимента , поет от моите предшественици .
Имаме много сходни мнения относно това как следва да действаме в единство , като се има предвид нашето многообразие .
Поради това е от съществено значение за България да приеме някои допълнителни мерки , а именно да подготвят специален план , който да се прилагат в момента в момента от Шенген , а също и общ подход ( между Гърция , Турция и България ) , за да могат да отговорят на евентуално увеличение на миграционните потоци .
Ето защо се надявам , че утре членовете на ЕП ще бъдат готови да се справят с предизвикателството на този изключително важен законодателен пакет за Парламента , който за първи път в историята си упражнява правомощия , както и Съветът .
Не успях да дам възможност да дам думата на членовете на Парламента по въпросите на такова значение , но Вие също сте верни , че това ще изисква промяна в нашия Правилник за дейността .
Някои очакваха да бъдат съдени от 10 години .
Гласуването ще се проведе утре , четвъртък , 25 ноември 2010 г. , от 12,00 ч .
Всъщност промени като мащабни структурна и регулаторна реформа на финансовия сектор трябва да се състои , но всяко подобряване на настоящото положение може да се осъществи само чрез създаването на стимули , както и радикални и цялостни политики за модернизиране и целеви инвестиции .
По тази причина приканвам всички колеги да прилагат чувство на чувство и политически <UNK> на тези изхвърляния .
За да може ОСП да продължи да отпуска за европейските граждани и да отговори на техните искания , тя трябва да бъде силно подкрепени и това , разбира се , означава силен бюджет .
Разбира се , от електрическо и електронно оборудване и електронни оборудване трябва да се включат по-активно в системата за събиране и рециклирането , но не можем да спасим гражданите от отговорност на отпадъците , които произвеждат .
Ето защо призовавам за опростяване на основния принцип и по тази причина се въздържах .
За тази цел се нуждаем от регламент с обикновена законодателна процедура и чакаме с Европейския съвет и държавите-членки по тези въпроси .
Конференцията в Копенхаген приближава позиция и Европейският съюз трябва да играе жизненоважна роля при договаряне на всеобхватно и амбициозно глобално споразумение за борба с изменението на климата .
В тази зала има необходимост от опростяване на това , което сме свършили от въпроса за микро- от изключително кредитиране за решаване на расовата насилие и за всички тези сложни въпроси трябва да имаме всеобхватна стратегия .
Имиграцията е обща загриженост в държавите от ЕС , поради което последният трябва да предприеме усилия за намиране на подходящ отговор на проблема .
Писмени изявления ( член 149 ) ( член 149 )
Трябва да подобрим рамката за икономическо управление и да постигнем устойчив и балансиран растеж на Съюза като цяло .
Инструментът включва новите източни съседи на Европейския съюз Армения , Азербайджан , Грузия , Украйна , Молдова и Беларус .
( EN ) Г-жо председател , по времето , когато седя , 16 души щяха да са загинали от глад .
Въпреки това е <UNK> , че страната все още се <UNK> в вътрешен и политически хаос .
Те често ще успеят и в резултат от това инвестиции и оттам търговията във всички държави-членки ще бъдат <UNK> и <UNK> .
Затова считам , че Вие сте приветствани , както и Съветът , решението на президента Обама да закрие Гуантанамо в рамките на една година .
Решително насърчавам Комисията да отстоява предложените мерки и да не се откаже от натиска на държавите-членки , защото само малцина могат да се разглежда като примерите .
Как е Европейският съюз ?
Призивът на Парламента за по-силна защита на потребителите и борбата с бедността сега е залегнало в законодателните текстове .
Работната програма определя съдържанието и <UNK> бюджет на призива за предложения , които ще започнат през 2009 г .
Всеки става дума за икономическо управление , но какво всъщност означава в определени условия ?
Парламентът има следното послание , което се ползва с голямо мнозинство .
Това е само констатациите и изчисленията за по-дълъг период от време на време , което ще разкриват икономическото положение на двете партии , двустранно подобряване на търговския баланс , или приноса , отправен за подобрения в социалната ситуация .
Началото беше <UNK> : през 1995 г. беше постигнат световен консенсус , според който жените и мъжете бяха равни от всички точки , включително политическо , икономическо и социално .
Призовахме , че метода на Общността .
Хармонизирането на статистически данни за събирането на статистически данни ; хармонизирането на събирането на статистически данни .
Г-н член на Комисията . - ( ES ) Г-н член на Комисията Баро , имате моята подкрепа ; това , което имате искане за залата , Вие имате от докладчика , поне и сте прав от първата линия на моя доклад .
Ще поемем рамо до рамо с Вас , така че необходимото регулиране на финансовите услуги .
Искрено се надявам Комисията и държавите-членки да действат по своите конструктивни предложения .
С момента <UNK> на интернет за това , колко лесно пръстови отпечатъци могат да бъдат <UNK> на пазара на немски език и да изтъкна , че ако кожата карти са намалени до кредитни формат , <UNK> може да бъде <UNK> <UNK> , да се правят <UNK> , да се правят биометрични органи , съмнения за тази технология .
Първият е първата мобилизация на механизма за помощи и света на солидарност , която изпрати хиляди доброволци в подкрепа на хората , пострадали от първия етап от извънредното положение .
Съжалявам , че членът на Комисията де Гухт дори не е израз на това , което казвам , а не склонен да говори на неговия колега .
( FR ) Г-н председател , 2009 г. беше <UNK> <UNK> за еврото след въвеждането му , но също така беше <UNK> .
Докладът приема точно насоки и конкретните мерки за запазване на работни места , осигуряване на висококачествено заетост в цяла Европа .
Такова благоденствие няма да дойде за нощ и затова можем да очакваме допълнително увеличение на броя на икономически мигранти , оставяйки Северна Африка .
Босна и Херцеговина и Сърбия обмислят прилагането на заявление .
В заключение , бих искал да спомена още един ключов въпрос и това прави сектора на морския сектор за младите хора .
Всеки път , когато се срещнем с тютюнопроизводителите , едно от въпросите , които най-често често попитат , е : Какво ще стане от нас ?
Ще повторя отново , че 56 % от жалби са решени .
Бих насочил въпроса за климата , защото става въпрос за връзка между развиващите се страни и развитите страни и волята да представи надеждно предложение за финансиране както за смекчаването на мерките за смекчаване както на смекчаването на мерките за смекчаване и адаптиране на мерките , както и начинът , по който ще постигнем и пътя .
Моята колега , г-жа Василиу , <UNK> , че не присъства на това разискване в лицето на това разискване , но ме помоли да изкажа личната благодарност на докладчика за всичко , което направи и усилията , които положи за цел целта .
Дълг на Европа е да не остане безучастен , но отново и отново да повторя и да настояват за уважение и твърдо , че Русия изпълнява задълженията си .
За едно нещо , не всички държави-членки имат консулска защита и в много случаи това , което консулска консулска защита , е много ограничен и че структурите за сигурност са недостатъчни дори за самите <UNK> .
( PL ) Стратегията `` Европа 2020 '' не може да направи толкова много , както казваме днес .
( EL ) Благодаря Ви , г-жо член на Комисията , за Вашия подробен отговор .
Ако разгледате например положението в железопътни гари , тя е в основата на тези летища .
През десет години <UNK> в тази зала запитах как ще постигнем там , когато въвеждаме регламент след регламент , който беше <UNK> на стопанска дейност и възможност и , всъщност , насърчаване на бизнеса да се придвижват от континента на Европа .
След Втората световна война , когато Европа бавно дойде , за да приеме , че независимостта на африканските държави беше неизбежно , Кения беше категорично изключен , както и страната , която сега знаем като Зимбабве .
Европа трябва да разработи стратегии за 2020 г. , които ще позволи на пазара да бъде водещият агент в икономическо възстановяване , като в същото време ще спечели приемането от гражданите , като защитава техните интереси , и от малки и средни предприятия , като им предоставят подходящи стимули .
Освен това искаме да увеличим усилията си по отношение на <UNK> , възрастните и възрастните хора , които вече не са в образование и които могат да окажат влияние върху развитието .
Чувствам същото .
Напълно съм убеден , че това ще създаде и различия между държавите-членки по отношение на броя на визовия режим .
Имаше много конструктивна атмосфера и считам , че това показва необходимостта Европейският съюз да постигне това и също така интересите на Турция за постигането на споразумение с нас по отношение на <UNK> .
изявленията на Съвета и на Комисията относно подготовката на заседанието на Европейския съвет ( 21 октомври ) , а на Съвета за подготовка на заседанието на Европейския съвет ( ССПЗ ) , а на Комисията , за подготовка на заседанието на Европейския съвет .
Европа трябва да си накара да <UNK> това съобщение .
Тези опити вече се провеждат в няколко страни , особено в Латинска Америка , където цените растат експоненциално и качеството се е влошило .
Ето защо , изправени пред това предизвикателство , комисията по заетост и социални въпроси призовава органите да знаят за това как публичните инвестиции могат да бъдат намалени в тези области , в момента , когато слаба растеж и намаляване на частни инвестиции не може да се заемат с стареенето и затова ще гарантира възстановяването на публичните финанси в краткосрочен план .
Това е конкретни действия , които гражданите на държавите-членки на Европейския съюз очакват от нас .
Техническите правила , предложени от основата на научни съвет , са опростени в сравнение с действащото законодателство и ще улеснят проверките на борда и ще намалят разходите за рибарите .
Различните подходи могат да се изискват дори в една държава-членка , в неговите различни региони .
<UNK> на компетенциите между държавите-членки и председателя на Европейския съвет ще бъде от голямо значение .
Г-жо председател , г-жо член на Комисията , госпожи и господа , искането на Европейския съвет за започване на преговори с Япония относно сключването на споразумение за свободна търговия трябва да бъде оценен много внимателно .
Европейският парламент счита , че приемането на закона относно защитата на непълнолетните лица срещу вредното въздействие на публичната информация от литовския парламент представлява ясно нарушение на Договора .
Тържествено заседание - Грузия Грузия Грузия Грузия Грузия Грузия .
( EN ) Г-жо председател , аз съм от цяло доволен , че този <UNK> световен форум ще се проведе в Истанбул и преди всичко Европейският съюз е да участва с делегация от Комисията , а също и от Европейския парламент .
Липсата на такива мерки е особено жалко .
В бъдеще трябва да се обърне сериозно внимание на политиката на сближаване и структурни политики , както и на селскостопанската политика , както и за подкрепа на МСП , тъй като капацитетът на Европа да стане устойчива и конкурентна икономика зависи от последните .
Подкрепям доклада , който още веднъж посочва , че трябва да помогнем на Молдова да се възстанови икономически , вземайки предвид факта , че около 40 % от нейната икономика зависи от селското стопанство .
За съжаление , начинът , по който този доклад получи този доклад , се предлага , че не се стигне до помирителна процедура и вместо това изглежда дори още по-голяма поляризация .
От друга страна , една страна , държава , която все още зависи от <UNK> производство на енергия в областта на производството на енергия , е изправено пред технологична празнина , която трябва да се справи , като същевременно намалят емисиите си .
Когато Договорът от Лисабон беше продадени на хората , една от аргументите , представени беше , че ще даде по-голямо влияние на Европейския парламент .
Очевидно е , че действията на хората и начините , в които трябва да направим това , което се очаква да се повиши на интеграцията и всичко това води .
Истината е , че Комисията представи някои амбициозни предложения , че непрекъснато наблюдаваме икономическото положение и че ще представим допълнителни предложения , когато те се оказаха необходими .
Ето защо имаме положение , в което има някой в полски затвор , който получи изречение , което не е в съответствие с принципите на полските право .
Това е позицията , която трябва да укрепим и да помогнем за консолидиране .
Някои хора считат , че ще създадем подобна паралелна система , ако имахме едно гише на <UNK> на коридор , а не <UNK> национални <UNK> , което може би ще бъде включено .
В <UNK> към разширяването се опасявам , че Парламентът и институциите на ЕС пренебрегват въпроси за стратегическото значение на държавите-членки .
Ние гласувахме в подкрепа на доклада от страна на чешкия Парламент от нашата политическа група от нашата политическа група , защото считаме , че той разглежда един въпрос от най-голямо значение : справяне с предизвикателството на енергийната ефективност чрез информационни и комуникационни технологии ( ИКТ ) .
Необходимо ни е да запазим пазара на труда отворени на пазара , при условие че потокът от работниците е правно и подходящи за съответните нужди на държавата .
Благодаря ви за вниманието .
Ето защо гласувах в подкрепа на предложението , внесено от Парламента , да призове Комисията да извърши проучване на въздействието и анализ на разходите , придобивки и управление на Европейска фондация за кредитен рейтинг , компетентни в различните области на рейтинги : публичния сектор , дружества и финансови инструменти .
Бих искал само да призова членовете на Парламента да разгледат <UNK> на сходство между този аргумент между този аргумент и тази , която беше <UNK> в периода от френското , Нидерландия и ирландците .
Баронесо Аштън , нека действаме бързо и за най-доброто , защото това ще бъде друг важно за Европа .
Ние търсим нарушаване на правата на човека , че всички трябва да осъдим , без изключения , и затова гласувам в подкрепа на резолюцията и като <UNK> гласа ми към онези на колегите , които призоваха всички партии да останат спокойно и се въздържат от всички актове на насилие .
Достъпът до мрежата : трансграничния обмен на електроенергия ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) .
Беше споменато също , че за да се присъединят към ЕС , ние в ЕС трябва да бъдем добре интегрирани , защото след това приемането на нови държави-членки ще бъде ефективна .
В интерес на социалните жилища се очаква , от една страна , от регламентите относно публичната помощ , но също така се отнася до определението , използвани в случая с идентифицирането на квалифицирани разходи за структурните фондове .
В същото време е вярно , че навсякъде Европейският съюз контролира и управлява фондове , той върши нещата в съответствие с правилата .
Ето защо новата ни структура е в сила .
<UNK> им те могат да означават промени в рамката на риболова и дори биха могли да доведат до спорове с местния рибни стопанства , които предимно използват <UNK> сафрид за осигуряване на качеството на рибата .
<UNK> нарастване на растежа и съвременното развитие са <UNK> елементи на днешния университети , но с много други въпроси , свързани с бизнеса и <UNK> професии - и имам предвид изкуствата , и по-конкретно за изкуствата , е важно , за да се запазят балансът между икономическия и интелектуалната успех , модерни университети да запазят някои важни конвенционални връзки с финансовото минало минало .
Ще намерите това в програмата ни .
Не беше участвал в резолюцията изобщо .
Имаме друг пример за това във формата на важен проблем в Агенцията по лекарствата , която считам , че ще имаме възможност да обсъдим отново .
<UNK> тактика , насочени към области на финансовия пазар , представляват грешен подход .
Радвам се , че има удовлетворение от първите резултати , но се подразбира , че това все още не е достатъчно .
Малко от малко , бюрокрация и законодателство - които до неотдавна <UNK> развитието на иновативни малки дружества - е отнета и млади хора започват да видят една <UNK> бъдеще , който се надяваме да се надяваме , за да се надяваме , че възможностите .
Уверявам ви , че поради моя интерес от моя портфейл ще следя какво ще се случи много внимателно .
Като начало , само за да спомена нещо , което започва скоро , 8 март ще бъде важен ден , тъй като е Международният парламент , когато Европейският парламент в Страсбург ще обсъжда Хартата на жените .
Трябва да имаме глобален надзор на финансовите пазари .
Това става все повече и повече като <UNK> съюз всеки ден .
<UNK> , Вашият екип , а също и Вашият политически и дипломатическия корпус са свършили прекрасна работа .
Ето защо гласувах по този начин .
<UNK> законодателство относно много неща .
Ако войските не са в състояние да постигнат мир в Афганистан , нито пък средствата , които <UNK> .
Също така следва да очакваме признаването на европейските амбиции на Грузия , Молдова и Украйна и че Русия ще бъде призована да спре политически натиск върху тези държави .
В бъдеще данъкоплатците не бива да се налага да плащат за понесените щети .
Очевидно разискването относно държавната помощ е съсредоточено предимно върху така наречените така наречените обществени услуги , както е определено от всяка държава-членка , като се има предвид , че по същество , и преди всичко важната публична роля за обществената услуги , която им е необходима .
<UNK> на иранския президент на Турция , нейната покана към суданския президент , който искаше за геноцид , да присъства в конференция , и отношенията си с Израел , изглежда , че се <UNK> от Запада .
Конфликтите зад този въпрос , що се отнася до комисията по петиции по петиции , са природата , което е въпрос на местно равнище , как местната икономика е позволено да се развие , и преди всичко ще се върна на това впоследствие - еднаквото прилагане на закона в Европейския съюз .
Дори най-добрите идеи , които могат да бъдат желателно , няма да стане реалност , ако не е достатъчно финансиране .
В миналото , той можеше да <UNK> в продължение на години , без да се върне на съд .
( PL ) Г-н председател , подкрепям проекта на решение на Европейския парламент за освобождаване от отговорност на генералния секретар на Съвета по отношение на изпълнението на бюджета за финансовата 2007 година .
<UNK> и дори кредити , предоставени на предприемачите от Общността , дават институционален лост , който може и трябва да премахне разликата от търговските банки в резултат от финансовата криза , която вече засяга реалната икономика .
<UNK> внос ще нарасне с 70 % , птиче с 25 % .
Освен факта , че някои области на медицината в страни с високи медицински стандарти могат бързо да бъдат <UNK> , съществува и рискът от по-бедни държави-членки на ЕС , които са инвестирали по-малко в здравеопазването , ще се наложи да плащат големи разходи .
Правата на човека са ключов елемент в отношенията между ЕС и Еритрея .
Дълбоко осъждам и отхвърлям този двойни стандарт и призовавам колегите ми да не се влияят от политическата инициатива и да представят отговорните , Комисията и унгарското правителство , с професионално оценяване и приключване на проблема .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Онова , което селското стопанство е най-много нужда в бъдещето обаче , е регулиране , който успява да съдържа колебливостта на пазарите в определени граници .
<UNK> с три цели , така че , въпреки че Нидерландия ще стигне до крайна място .
Надявам се , че Комисията и Съветът ще продължат по този път .
Доверието на политиката на ЕС и бъдещето на Европейския съюз в крайна сметка зависят от ефективната демокрация .
Има четири причини - поради което аз гласувах в подкрепа на доклада : защо гласувах в подкрепа на доклада : 1 ) опростяване и рационализиране на процедурите , за да се улесни достъпът до финансиране ; 2 ) участието на малките и средните предприятия , които са от съществено значение за растежа и заетостта ; 3 ) иновациите за конкурентно производство , който да отговори на предизвикателствата на пазара ; и 4 ) механизма за финансиране на риска , който досега произвежда много добри резултати .
Освен това излизането от кризата трябва , разбира се , да се отрази на тази ангажимент към стратегията , тя трябва да бъде убедителни в промяната на модела за растеж и в нейния акцент върху икономическите , социалните и екологичните аспекти .
Много е важно , ако ще работи , че думата `` <UNK> '' е абсолютно правилно .
Но ние , Комисията , сме готови да започнем работа и да допринесем за преговорите веднага след като министрите признаваме , че е постигнат достатъчен напредък .
Също така трябва да признаем , че има културни различия , които понякога изглеждат <UNK> .
Това означава , че тя призовава за същия вид <UNK> и неолиберални политики и критерии , <UNK> истинските хватка , наложени на държавите-членки , без грижа за проблемите на проблемите , или за алтернативните политики , които вземат предвид различните равнища на развитие .
Имам впечатлението , че ще трябва да кажем по въпроса за Япония .
( PT ) Случаят на Фарай Магуву показва брутално репресия в Зимбабве и необходимостта от разширяване на обхвата на Кимбърлийския процес .
Във връзка с това ние отговорихме на всичко .
<UNK> държави от Близкия изток и на Африка са развити развиващите се страни и за нас , те са жизненоважни в някои основни области , включително миграционните потоци .
Трябва също да повторя това , което каза председателят Барозу : че сме силно насърчени от политическия ангажимент на г-н Орбан за коригиране на закона , ако е необходимо .
Той се застъпва и за мрежа за безопасност и насърчава асоцииране на дребните земеделски стопани .
Това са идеите , които бих искала да предам , преди да се върнем към вас с някои предложения по въпроса за застрахователна политика .
На неформалното митинг на министрите на земеделието на 6 и 7 септември , председателството поиска първите оценки да се извърши , представяни и обсъден .
За да създадем единен пазар на заетост за изследователите , също е важно да се определи и да се създаде единен европейски модел в областта на научноизследователската дейност в областта на научните изследвания , както и да се въведе интегрирана система за информация относно използването на трудовите и трудовите договори в областта на научните изследвания в ЕС .
Ето защо предложението за използване на микрокредитите е много по-прости и по-ясна .
Те очакват отговори от нас , те очакват защита и преди всичко те се нуждаят от отговори сега , а не след няколко месеца .
Това предложение е много важно и трябва да се наблюдава от власт в държавите-членки .
Има и други факти и политики , които идват на преден план .
в писмена форма . - ( EN ) Г-н председател , отново изглежда законите , които приемаме тук , не се прилагат във всички държави-членки .
Ще дам причини за това .
Предлагаме много приемливи мерки , които са изцяло в съответствие с целите на Европейския съюз .
Мисля , че поддържането на заетостта , както и създаване на нови перспективи за заетост за най-младите хора , но също и за онези , които са на пазара на труда , но които вече не разполагат с работни места , е задължително условие за европейците да възвърне доверието в нашия социален модел .
Създаването на Европейската служба за подкрепа в областта на убежището е изключително важна стъпка в установяването на европейска система за предоставяне на убежище , както е предвидено в Европейския пакт за имиграцията и убежището и Програмата от Стокхолм .
Той гласи , че през 2008 г. само 2,7 милиона са заразени .
Беше добро сътрудничество между групите и считам , че резултатът е много добър .
Бих <UNK> , че е важно да се вземат предвид опита , натрупан през годините , когато старият ПСР съществуваха , заедно с факта , че икономическото управление се превръща в <UNK> през целия процес на наблюдение .
Не следва да изпитваме съжаление за тях , но системата е просто неустойчива .
В моя регион Галисия се счита за <UNK> конкуренция , което ще има сериозни последици за заетостта .
Тези жени изискват помощ от правителството да се върнат на пазара на труда , за да се сдобият истинска икономическа независимост от своите <UNK> .
Всъщност едно от трудностите , отбелязани е сложността и тежестта на административните процедури , в резултат на което изследователи , които търсят европейско финансиране , се <UNK> към националното финансиране и Европа се усложнява с научните изследвания .
Ще има и въпросът за публичните органи в дейността на тази агенция .
Тези мерки направиха демократичен процес , лишен от съдържание и принудителен една четвърт от населението на страната да емигрират .
( PL ) Г-жо председател , в продължение на много години атомната енергия се считаше за енергетиката на бъдещето - зелена , ефективни , <UNK> .
В Малайзия над 10 000 души страдат от тази форма на телесно наказание всяка година .
Гласувах с ентусиазъм за този доклад , защото той насърчава развитието на така наречените интелигентни транспортни системи ; т.е . използването на нови технологии в областта на транспорта .
Трябва да кажа , че е малко леко скептицизъм за това , че се <UNK> в доклада , докато ирландския референдум се <UNK> в <UNK> и всички гласувания , а след това изведнъж ще излезе с предложение да накарате посолствата на Европейския съюз в световен мащаб да се придържат към Парламента и единен европейски корпус .
<UNK> може да доведе само до страдания и криза .
Взех предвид вашите предложения .
Във връзка с това бих искала да изтъкна два проблема , които считам за жизнено важно за лицето на сегашната ситуация на икономическа криза и да се <UNK> високо равнище на безработицата в ЕС с оглед опазването на качеството , достойно заетост и създаване на нови възможности за работа в рамките на Стратегия 2020 .
Трябва да се подготвим за тези отговорно .
Г-жо председател , бих искал да ви благодаря за това интересно разискване .
Това ни дава надежда за бъдещето .
Стратегията `` ЕС 2020 '' може да бъде различна .
- Преди гласуването на гласуването .
Съгласни сме , че иновациите , творчеството и по-доброто им предимство означава на пазара на пазара , но не приемем , че само защото някой е по-голям и по-силна с по-добри връзки с информация , и по-конкретно специалните връзки на правителството , тези видове предимство следва да се прилагат на пазара , и ние сме много доволни , че Комисията е <UNK> тук , за да гарантира , че те не трябва да не .
Г-жо председател , от името на Конфедеративната група на Европейската обединена левица - Северна зелена левица , искам да кажа , че въпросът за изключително сериозно ; той се нуждае от незабавни действия и това не е време за възпрепятстване .
За това , разбира се , трябва да се <UNK> <UNK> .
Г-жо председател , г-н действащ председател на Съвета , г-н член на Комисията , операцията `` Аталанта '' представлява успешен принос от страна на ЕС за сигурността в Африканския рог и тя следва да продължи .
Считам , че препратка към Световното първенство по футбол сам в момента , за да опише положението : топката е сега в Съвета .
Мерки по прилагане ( член 88 от Правилника за дейността ) : вж . протокола .
Тези амбиции трябва да дадат на европейските хора възможност да направят Европейския съюз по-демократични и по този начин да придвижи европейска интеграция .
Едно от нещата , по които считам , ще бъде много интересно , тъй като Комисията започва да разглежда бъдещето на Регламента за ОСП е да видят дали аспекти на този регламент , който засягат ратифицирането и прилагането на правата на човека и конвенциите .
Ето защо ние внесохме също предложение , което цели да бъде <UNK> бюджетът по-силно в действителност - нещо , което се надявам , че останалите групи ще могат да подкрепят след гласуването .
Счита се за съжаление , че Русия е <UNK> към въвеждането на ефективни мерки , за да се гарантира , че многото случаи , в които руските органи са нарушили правата на човека и са осъдена от Съда на ЕО , няма да се повторят .
Има десетки държави от Либия , които трябва да бъдат споменати , имайки предвид факта , че това , което <UNK> бащите , е Европа на нациите , а не Източна Европа или Европа на най-големите интереси .
С други думи , университетите не винаги трябва да се вземат под внимание и онези , които страдат от това , са млади хора , които просто започват обучението си .
Предизвикателствата пред нас са сложни , а реакцията трябва непременно да бъдат всеобхватни .
Мнозина държави-членки на Европейския съюз заявиха готовността си да помогнат по всеки възможен начин - техническите начини , които да дадат възможност за изготвяне на <UNK> , но това трябва преди всичко да бъде със съгласието на съответните държави .
Това е едната страна на монетата .
Все пак , производители трябваше да се съобразяват с десет години .
<UNK> следва също да бъде ключов принцип в създаването на ЕССР ( ЕССР ) .
Пациентите също имат правото да спечелят от свободата на движение .
Парламентът трябва да заздрави , което е важен приоритет както за Комисията , така и на Европейския парламент .
Двадесет и пет години от разпоредба от разпоредба е трудно да се разбере как може да бъде така , че толкова няколко стъпки са предприети за неговото прилагане .
Само вторичния пазар ( <UNK> ) и поддържането на услуги и предлагането на резервни части ) ) ще остане предмет на конкретен режим за освобождаване на визовия режим .
Както знаете , има някои нерешени въпроси , а именно въпросите на енергетиката и търговията .
Мисля също така , че е важно да разгледаме функционирането на процедурите за възлагане на обществени поръчки в Парламента .
Един анализ на управлението на грип H1N1 в Европа подчертава един основен проблем : отсъствието на независима оценка от страна на националните и/или европейските здравни органи , и произтичащата от това невъзможност да адаптираме мерките за здравеопазване по най-добрия възможен начин и в реално време до действителните клинични и епидемиологични статистики .
Надявам се , че Парламентът ще играе ключова роля за гарантиране , че ОСП не е <UNK> или намалява по никакъв начин .
Ако има увеличение на вноса поради тези разговори , считам , че ще станем свидетели на нарушаване на земеделските стопани от промишлеността .
Трябваше да се справим с спекулацията и конкурентно девалвация сред повече от 20 национални валути .
Не можем да отделим нашия икономически и социален дневен ред : не може да има икономическо възстановяване на основите на социалния срив , точно защото не може да има социален напредък в икономически план .
Работата е повече от заплащане на заетост , както и на младите , така и на възрастните хора , които допринасят значително , включително чрез тяхната работа в семейството , за превръщане на нашето общество и подобряване на стабилността на услугите и работните места .
Ето защо групата на Прогресивния алианс на социалистите и демократите изисква връщането на връщането на комисията , а не защото считаме , че не можем да подобрим положението , а защото това включва реформа , която ще направи нашия законодателен живот много трудно в бъдеще .
( DE ) Г-н председател , мисля , че днес ние правим добро законодателство .
<UNK> това на всички онези , които се бориха за основните права и свободата на печата , и го дължим на моето поколение , което не е <UNK> нищо друго .
Затова нека спрем да се <UNK> , нека спрем общественото мнение в Европа и турците и нека най-после да спрем преговорите с Турция .
<UNK> на международното хуманитарно право стават все общо срещано .
Това следва да бъде диалог , основаващ се на зачитането на международното право и териториалната цялост на държавите .
Позволете ми да спомена само два от доклада в доклада .
Ето защо няма съмнение , че постоянното увеличение на цените на хранителните продукти в резултат на повишените цени на хранителните стоки е все по-неотложна въпрос за ЕС .
Освен това се надявам , че държавите-членки ще използват различните инструменти , които понастоящем са налични за борба с ромите , като например отпускане на максимален размер от 2 % от ЕФРР за жилищно строителство за маргинализираните общности или съществуващите възможности като част от ЕСФ .
Г-н председател , можете ли - или колеги - че въпросите относно Меркосур , които и други колеги повдигнаха , са недопустими , защото не са добри въпроси , считам , че те са недопустимо , защото точката е в дневния ред за четвъртък .
Случилото се е , че отново чухме призиви за засиленото сътрудничество и на европейско равнище и единно европейско небе - нещо , което вече бяха направени - ще се окаже помощ в бъдеще .
Намираме се в положение , в което членовете на ЕП са възмутени от факта , че не им е позволено да говорят , но не отговарят на члена на Комисията , нито на докладчика , и на докладчика , и да представи заключенията .
Бих искал да подчертая силната гледна точка на международната общност , че <UNK> и <UNK> движения в обменните курсове имат неблагоприятни последици за икономическата и финансова стабилност .
Руските органи очевидно прилагат закона и ред .
Първият заключение , за мен е , че ние също продължаваме да се нуждаем от силна европейска селскостопанска политика .
По този начин се нуждаем от надзорния въпроси в тази област .
Процесът на разширяване на Европейския съюз продължава да продължава изключително географски сгради и , както вече съм заявявал в Парламента , Съветът започва да дава статут на страна кандидатка за присъединяване преди въпросните държави да постигнат демократични стандарти за качество , които поне имат адекватен начин .
Ето защо съм съгласен с докладчика относно необходимостта от засилване на прозрачността на оценките и отговорността на проектите ; да се засили тяхното разрешаване на решенията за финансиране и <UNK> равнище ; да се коригират недостатъците при наемането на персонала и да се повиши неговата обективност и прозрачност ; и да се приложи и да се спазват Финансовия регламент , с който те са предмет .
( HU ) Г-н председател , докладът , който имаме пред нас , е може би най-важният период от този период .
Случващото се , г-н председател , не е в мое мнение , по мое мнение , паричната криза в Съюза , дори и криза на нашата обща валута .
<UNK> казва , че две цели означава богатите страни трябва да намалят емисиите си от CO2 с 40 % .
Това , което искам да ви кажа , е , че Програмата от Стокхолм наистина взема предвид съдбата на жертвите .
Гласувах в подкрепа на доклада .
Ние ще работим в тясно сътрудничество с държавите-членки и с Парламента да излезе с решение , което подобрява способността ни да реагира на бедствия и да има истинска логика .
Такъв е случаят по отношение на екологичните и обществените съображения , поради което на високите равнища на замърсяването , свързани с него , и поради енергийните причини , свързани с намаляването на петролните запаси и нарастващи затруднения на достъпа до тази стока .
Швеция скоро ще има възможност да я върне на практика по време на председателството през втората половина на тази година .
Преди няколко години Литва също беше в същата ситуация , но брутният инфлация липсваше една десета от процент .
Не ни се нуждаем от война .
Оттогава бяха постигнати много много <UNK> , но няма доказателства , че целта може да бъде постигната до 2020 г .
Както знаете , основните цели , посочени в стратегията `` Европа 2020 '' , включват увеличение на броя на работните места , по-добри условия за научноизследователска и развойна дейност , подобряване на равнищата на образование - ние сме го <UNK> в предишния въпрос - и насърчаването на социалното приобщаване , включително намаляването на бедността .
Особено съм горд с факта , че в новия европейски изпълнителен орган Италия предлага , в лицето на г-н Таяни , непрекъснатост на заслуги и компетентност , като се използва един от основните портфейли , а именно този на промишлеността , която е от стратегическо значение при управление на кризата и в реорганизацията на европейското производство .
Ето защо трябва да направим всичко възможно да гарантираме конкурентоспособността и устойчивостта на този сектор , като същевременно не забравяме екологичните и човешки фактори .
<UNK> на отпадъците се генерират всеки ден , причинявайки вреда на околната среда и отрицателните въздействия върху общественото здраве и качеството на живот .
Албания ще се справи .
Не очакваме нищо повече от отношението на Русия ?
Това е въпросът : ако не получим това право , ние прилагаме цялото европейско право и цялото ни институции .
Считам , че е съвсем правилно да помним тези жертви .
Ние очакваме да постигнем напредък по този въпрос .
Във време , когато икономическата и финансова криза увеличава социалните неравенства , структурните фондове на държавите-членки са в упадък .
Благодаря Ви .
Ще бъдем бдителни по основните принципи на нашето предложение .
Държавите-членки трябва да се интегрират този приоритет за придобиване на основни умения ( четене , <UNK> , <UNK> ) в своите образователни програми преди техните ученици .
Необходим ни е друг икономически и социален модел , който се противопоставя на капитализма .
Считам също , че броят на грешките или <UNK> е относително малък - но все още твърде много .
Също така гарантира , че публичните органи винаги ще могат да се регулират в полза на общия интерес .
Те са толкова всеобхватни , че само 12 трети държави извън Европа са в състояние да отговарят на всички тези изисквания и следователно само за внос на говеждо месо от тези няколко държави .
Смятам , че Ви вярвам , г-жо Аштън .
През петте години на неговия мандат , г-н Барозу , който се възползва от подкрепата на някои държави от ЕС за Джордж <UNK> <UNK> <UNK> в Ирак , никога не е бил в състояние да съживим Европейския съюз или да я укрепва с националните интереси .
След неотдавнашните смъртоносни земетресението в Италия , Комисията счита , че той е обхванати от неговия писмен отговор отговор на <UNK> и отговорите , <UNK> от г-н Барозу и г-н Димас или възнамерява да предприеме по-нататъшни инициативи за защита на европейските граждани от земетресения ?
Както и с други хоризонтални споразумения относно споразуменията за въздушен транспорт , споразумението предвижда клауза за установяване на установяване на ЕС , който позволява всички превозвачи от ЕС да се възползват от правото на установяване , свързани с безопасността и данъчното облагане на авиационното гориво и решаване на потенциални конфликти с правилата на ЕС .
Някои определиха Копенхаген като <UNK> буря с <UNK> резултат .
Тези изследователи със сигурност вече нямат нужда от италиански , тъй като те спечелиха английски , френски и немски език и разполагат с всички инструменти , необходими за подаване на тези патенти , в ущърб на италиански продукти .
Той ще бъде 20 тази година .
Моля , вземете предвид трудното положение , в което се сблъскват земеделските стопани и гарантиране на лоялна конкуренция за европейските земеделски стопани .
<UNK> сътрудничество на парламентарно равнище е също така необходимо , например с организации като Парламентарната асамблея на Черно море и СТО и с политиката на Черно море .
Не гласувах в подкрепа на доклада относно селското стопанство и международната търговия , тъй като той зависи от основния елемент на търговската политика на ЕС : споразумения за свободна търговия .
Да , Европа е най-големият донор на хуманитарна помощ в света - можем да се гордеем с това , и то трябва да продължи - но не е хуманитарна помощ , която ще реши конфликта между израелци и палестинците .
Сега какво ?
Ако достатъчно финансови ресурси не са налични за тези цели , тогава инициативата ще остане <UNK> .
За да получим много по-голяма подкрепа за неговите позиции , ЕС трябва да създаде <UNK> механизми и да започнат да организира редовни срещи по конкретни въпроси с всички демократични държави .
<UNK> инвестиции в процедурата на първа процедура за предоставяне на убежище .
Прилагането на информационни технологии за митниците ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) за използване на информационни технологии ( <UNK> ) (
<UNK> усърдно за това , да не говорим !
Общият проект на EULEX , с който Европейският съюз се опитва да придобие влияние в Косово , изглежда като инструмент за прикриване на това вътрешно разделение , отколкото всичко друго .
Ако ние в Европа не успеем да започнем да започнем да <UNK> с справедливи изисквания , тогава ще се окажем точно , а именно с протекционизъм и с повторение на <UNK> и следващите години в Европа .
<UNK> на различните национални системи е основен проблем за международни влакове , защото трябва да се промени или да са оборудвани с няколко <UNK> системи .
Накрая , бих искал да отбележа този въпрос .
С 5,5 милиона души в сравнение с 25 години насам процентът на безработица сред младите хора в ЕС е близо два пъти по-голям процент , колкото това се наблюдава сред работната групи като цяло .
Подкрепям предложението за засиленото сътрудничество .
Мога да гарантирам , че няма да има отваряне на обществените услуги , без натиск за приватизация .
Но в същото време трябва да Ви попитам дали всеки Съвет на министрите на министрите може постоянно да отказва да защитава принципите на правовата държава и да пренебрегва решенията на Съда на първо четене .
( EN ) Г-жо председател , стратегията `` Европа 2020 '' трябва да спомогне за генериране на икономически растеж по начин , който ще противодейства на социалното изключване .
Бих искал да приканя всички ни за начина , по който гражданите ще разберат , че добавената стойност на това , което правим тук , е от реална полза за тях .
Ето защо аз подкрепям идеята , предложена в резолюцията за независим `` <UNK> '' '' , която ще позволи бърза реакция на кризи за правата на човека .
Добре дошли на <UNK> !
В заключение , искам да кажа , че членът на Комисията Баро е тук с нас днес , представляващи члена на Комисията за регионалната политика , г-жа Хюбнер , и , както се прие , ще направи обвързващо изявление от Комисията относно оценката на новите мерки за 2010 г. във връзка с всички три регламента .
Освен това , за да се насърчи <UNK> участие в тези предприятия , което е пасивни в много случаи , когато делът на капитала е твърде малък , за да се регулира <UNK> , електронно гласуване .
<UNK> на Европейския съюз в Близкия изток ( разискване )
Това , което ме тревожи , е , че подобна двойни стандарт започва да се отнася до <UNK> в нашите институции .
Докато не се извърши промяна в ЕС , ние можем само да работим за намаляване на вредите , причинени от глобализацията в засегнатите страни .
Въпросът за Косово е много важно .
По същия начин ние трябва да наблюдаваме положението , което възникна в Средиземноморието , особено на италиански бряг , където 4 000 <UNK> са били вписани само в четири дни .
Ето защо в случая с Западните Балкани , където такива проблеми са дори още по-сложни , е особено важно да ги решим по отношение на всяка държава .
<UNK> на радиоактивните отпадъци в трети страни трябва да бъдат забранени .
На първо място , ние трябва да обединим цялата ни тежест зад правителствата и Комисията в инициативите , които неотдавна са предприети .
Координирането на тези средства следва да бъде подобрено .
- Преди гласуването на гласуването .
Въпросната директива беше голяма възможност да се опитаме да установят общи стандарти за 27-те държави-членки , както и отлична възможност за опростяване на законодателството на ЕС относно правата на потребителите , която все още се разделя на няколко законодателни актове .
Тази година ще представи препоръка за медийната грамотност .
Напълно ясно е , че това законодателство трябва да бъде <UNK> и затова е трудно да видя Италия и Обединеното кралство , по-специално да блокират подобрения и отново в Съвета .
Транспортният потенциал досега се използва само до минимум , както и други възможности за развитие , изискват бързо начален тласък на целия проект .
<UNK> , че те са от съществено значение за здравето на европейската икономика .
Г-н Ван Ромпьой казва капацитета на ЕС за постигане на консенсус остава непокътнат и затова е , но за съжаление има само консенсус по най-малкия общ знаменател !
Резултатът е , че секторът на здравеопазването постепенно се превръща в <UNK> от <UNK> си услуги в един субект .
И все пак Европа не е изградена с идеални кандидати .
Също така трябва да настоявам за необходимостта от дългосрочно планиране в политиката на сградите с оглед гарантиране на бюджетна устойчивост .
Г-н председател , позволете ми да повдигна един по-широк въпрос тук ?
Жалко е също така , защото унгарското правителство , а Унгария като държава , в момента заема председателството на Европейския съюз .
<UNK> , къде е тя ?
Аз съм разочарована от положението на <UNK> <UNK> промишленост , сектор , който някога беше <UNK> на износа на износа на промишлени промишлени стоки , но сега вече е почти <UNK> .
Това е <UNK> дейност в момента в бюджета на Съюза .
Гласувахме в подкрепа на доклада относно единния пазар за европейците .
Благодарен съм за широката подкрепа на Парламента за подобряването на предложението за одобрение на процедурата .
Затова не мисля , че е разумно да приеме нов текст , който твърди за извършване на нови изводи , когато в действителност нямаме нищо ново , за да направим обществеността .
Това е <UNK> : това са само политически игри , които не позволяват никаква цел и не са постигнали нищо .
Г-н председател , баронесо Аштън , имам няколко <UNK> въпроси относно развитието на конфликта в конфликта .
Споразумение между Европейската общност и <UNK> и <UNK> относно премахването на визите за краткосрочен престой ( <UNK> ) и <UNK> за премахването на визите ( <UNK> ) и <UNK> за премахване на визите .
Ние насърчаваме също така да гарантираме , че собствените ни изявления ще <UNK> контрол .
<UNK> региони са изправени пред спад в икономическата дейност , влошаване на околната среда , загуба на селскостопанска продукция , прекратяване на дейността на много дружества , загубата на човешки дейност и т.н .
Повече от десет години разисквания между институциите са достатъчни .
Важно е да се определи какво точно се случва в Гърция .
<UNK> мерки предвиждат ограничаването на някои права за тези лица , които са насочени срещу тях .
Нашите предложения са тези на групата `` дьо Ларозиер '' , а не <UNK> , както и г-н Барние г-н Барние .
Въпреки че <UNK> скандал ни <UNK> , за да укрепим нашите предпазни мерки , преди да позволим на лекарствата да бъдат пуснати на пазара , сериозно <UNK> на Европейската агенция по лекарствата .
Случаят със Мария Лурдес Афиуни е абсолютно възмутително за всеки , който защитава демократичните ценности .
<UNK> заповеди за арест , издавани от МНС , включват един въпрос за настоящия държавен държава за престъпления срещу човечеството и военните престъпления .
<UNK> модифицираните храни и фуражите ( <UNK> ) ( вот )
<UNK> взаимозависимост между вътрешната и външнотърговската сигурност става ясно .
Това е корена на всички недоразумение .
В областта на правата на жените , свободата на религията , свободата на религията и малтретирането на престъпления , стандартите , които трябва да бъдат спазвани и в Турция .
Макар Русия да има големи амбиции за сътрудничество по външната политика и политиката за сигурност например в момента , когато става въпрос за икономически въпроси .
Споделяме мнението Ви , че е изключително важно да се гарантира , че агенциите могат да функционират самостоятелно , че те имат право на подходящ власт и че съответното финансиране на институциите е гарантирано .
Техният оборот може да се повиши , ако най-после създадем патент на Общността , като по този начин предотвратява евтини фалшифицирани продукти от <UNK> собственост , произведено от малки предприятия .
Надявам се , че <UNK> фаза на разискване относно бъдещето на политиката относно бъдещето на политиката на сближаване ще се проведе по време на председателството на моята страна на Полша , за да се гарантира , че предложенията за значителни намаления в областта на тази политика няма да бъдат приложени .
Г-н председател , това е сериозен процес на процес , който сега започваме с Договора от Лисабон .
Решението след нападенията се приемат , е повече търговия , <UNK> вътрешния пазар с стоки и дори повече с услуги .
Това е наложително за нейното доверие , че започва да действа сега .
Накратко , всички държави-членки в бъдеще следва да се изправим пред риска да загубят средства от бюджета на ЕС в случай на окончателно неизпълнение на фискалните правила .
Той също така приветства колективното ангажиране , отправен от Комисията и държавите-членки на международната конференция на международната конференция за възстановяване на Хаити за възстановяване на общо 1,2 млрд . евро , включително 460 млн . евро в <UNK> помощ от страна на Комисията .
По отношение на Кипър трябва да спрем да се крият зад случилото се през 2004 г .
Едно съвременна , европейска Сърбия има голяма отговорност .
Въпросът за адаптиране е <UNK> и засяга няколко секторни политики .
Вярно е ; Програмата от Стокхолм ясно заяви този принцип : 250 000 заявления бяха направени през последните две години , което е голям брой , макар и по-ниско в последната референтната година .
Дискриминацията все още <UNK> на работното място , налице е дълбока сегрегация на пазара на труда според пола , разликата все още продължава жените при вземане на решения и политиката и недостатъчна подкрепа за майчинството и самотните майки .
Трябва да се признае , че тя изобщо не е ефективно , колкото и той .
Освен това включването на социалните и екологичните стандарти в търговията допринася за регулиране на глобализацията .
( EN ) Г-н председател , приветствам гласуването на Службата за външна дейност , но сега взехме това гласуване , мисля , че е важно да се откажем от процедура и структури , които действително да се захванем с работата на службата .
Второ , необходимо е да помогнем на държавите от региона за засилване на възможностите на секторите на сигурността - армията , полицията , съдебната дисциплина и граничния контрол - във всяка страна .
Случващото се в северната част на страната е трагедия , предимно скрити от очите на света , тъй като хуманитарните организации и журналисти не са били свободно <UNK> , за да видят какво се случва , но трябва да разчитат в голяма степен на <UNK> информация .
Не трябва да се извърши експлоатация на шистов газ , без да се извърши проучване на въздействието , което ще представят свързаните с тях рискове и мерки , необходими за защита на населението и собствениците , с оглед на екологичните рискове .
Освен това , през последните години , ресторантите и <UNK> бяха задължителни от закона за създаване на пушенето и <UNK> райони на сградите .
Това е трудно за останалата част от света да разбере , а Европа губи авторитет и възможности .
Първият е положението на малките и средните предприятия ( МСП ) .
Но нека не забравяме , че премахването или намаляването на пречките пред ИКТ от Япония ще бъде от полза за Европейския съюз .
Ето защо всяка оценка на Седмата рамкова програма ( РП7 ) на Европейската общност от Европейската общност за научни изследвания , технологично развитие и демонстрационни дейности следва да бъде свързано с целите на стратегията `` Европа 2020 '' и нейното изпълнение .
Намираме се в положение , в което виждаме , че растежът не може винаги да бъде <UNK> , а то е ограничено от ограничените характер на природни ресурси и ограничените капацитет на земята да приемат и <UNK> нашите отпадъци .
Това е още по-важно , когато консервативни правителства , като настоящото чешко председателство , говорят за преразглеждане на целите от Барселона и връщането на вкъщи .
Първо , необходимо е да създадем подходящи условия за жените , за да могат действително да работят в тези високи позиции , което означава адекватни детски заведения , подходящи работни места , <UNK> и други условия , които всъщност позволяват на жените да бъдат в тези високи позиции .
Опасявам се , че уважаемите членове на ЕП от различни посоки имат за цел да гарантират , че ролята , която играем в Европейския съюз през предстоящите избори и седмици , е правилният .
Освен това би било препоръчително да се направи изключение , при което финансирането ще бъде предоставена на тези партии в началото на финансовата година на 100 % , а не 80 % , а независими ресурси , които са необходими , трябва да бъдат намалени до 10 % .
Не бях в състояние да бях толкова отдавна и много <UNK> , че имаше много голям интерес в отношенията с Европейския съюз .
Решително одобрявам подобна система .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Така че моля да разгледате , че това е вид масовото бедствие , което не е <UNK> , може да се отговори само на когато се случва , и за което трябва да покажете , че можете да организирате отговор в много кратък срок на време .
Съвсем ясно е , че след като започне преговорите за присъединяване , има значително стъпки стъпки , отколкото стъпки в правилната посока в Турция .
Не бива да бъркаме причините и последиците и без да се възползваме от терористичната риск , основната причина за нестабилност на Йемен не е тероризма .
Днес , когато се грижим за изграждане на доверие и приятелски отношения между нашите нации .
Закриване на заседанието на заседанието на заседанието на заседанието ( Заседанието )
Бих искал също така да подчертая факта , че Парламентът е обединен в искането на един финансов център , и съм доволен , че Вие , г-жо върховен представител , сте започнали да <UNK> <UNK> .
Така че как можем да постигнем основните цели , които сме си поставили в рамките на стратегията `` Европа 2020 '' , като същевременно съкращаваме финансирането в тези области ?
Освен това част от нашата стратегия за съседство беше основана на стабилност .
Неотдавнашната финансова криза подчерта , че има три ключови проблема в отрасъла : отсъствие на конкуренция , свръхразчитане на външни рейтинги в регулаторната рамка и никаква отговорност за рейтинги от АКР .
<UNK> дневен ред на Световната търговска организация ( СТО ) , която включва дерегулацията , либерализация и приватизация на услуги , донесе повече бедност за по-голямата част от населението на света , както и в развиващите се страни .
Координирането на интереси във всяко положение ще бъде трудна задача , защото всички сме различни и защото имаме различна история .
Считам , че е много положително , че Парламентът засяга тези въпроси и че продължава да следи ситуацията , докато тези признаци са преведени в осезаеми и ефикасни мерки .
И така , точно преди Коледа , тъй като тези , които са в центъра на <UNK> годишнина от Всеобщата декларация за правата на човека , високопоставени служители за сигурност са затворени .
Също така ще изразим разочарованието си от неотдавнашното оттегляне на Русия от Договора за енергийна харта .
Създаването на бързо реагиране ще даде възможност на ЕС и държавите-членки да координират по-добре своите усилия и да даде по-добра видимост на действията на ЕС .
Ето защо всички държави-членки на Европейския съюз са призовани да борят безработицата , особено сред младите хора , чрез конструктивни предложения с точни предложения за предоставяне на конкретен отговор на проблема с заетостта и бедността .
Всеки , който не иска да види нещата , просто трябва да видят как се прилага бюджетът на тази година и основните проблеми , които се оказват при намирането на достатъчно плащания , дори да се въведат в действие инструмент за солидарност например , които са от полза за някои региони в Европа .
Това е основен принцип на демокрацията : зачитане на принципите на правовата държава и зачитане на независими институции .
Г-н председател , в заключение бих искал да кажа , че извършената работа ще ни позволи - ако Парламентът приеме пакета , разбира се - да тревожи много по-малко за защитата на нашите морета , нашите брегове и нашите граждани .
По отношение на главата за обществените поръчки , в последно време , Канада трябва да предостави на ЕС същия достъп , за да се предостави на Съединените американски щати , с други думи , европейските предприятия трябва да бъдат в състояние да получат участие за договори в провинциите , региони и някои общини .
Предаване на текстове на споразумения от Съвета : вж . протокола на протокола от Съвета : вж . протокола
Трябва да направим това чрез вътрешни правни правила и идеята , че Парламентът следва да се ангажира с това , подобна на член 255 по отношение на избора на кандидатите за Съда на ЕО , е много интересна , който заслужава отблизо проучване .
Има обаче аспекти , с които се говори , като например връзката , които се твърди между енергийна ефективност и т. нар . стратегия `` Европа 2020 '' , която предвижда създаването на единен пазар в областта на енергетиката , насърчаването на инструментите на пазара на CO2 , европейската система за търговия с енергийна ефективност , <UNK> някои от печалбите от енергийна ефективност , и пренебрегва необходимостта от защита на силен енергиен сектор , който всяка държава трябва да насърчава .
Без ангажименти за подобряването на многостранното наблюдение в рамките на МВФ и по-нататъшното участие на икономиките , различни от сегашните членки , не може да бъде предвидено .
Нашата здравна политика в областта на психичното здраве е задържан в документ , наричан <UNK> за промяна и много от призивите за действие в доклада на докладчика се посочва в нашата национална политика или , всъщност , са залегнали в законодателството ни .
Макар развитите регион да разполага с БВП на глава от населението , който възлиза на <UNK> % от ЕС-27 , тази цифра е само 26 % в най-бедните регион , с други думи , 13 пъти .
Освен това Парламентът с преобладаващо мнозинство подкрепи ограничена реформа на Договора , за да създаде нов инструмент , инструмент , който дори не съществува преди .
Г-н председател , позволете ми да кажа , че някои въпроси възникнаха във връзка с дейността на банката .
Ето защо искам да поясня съвсем ясно .
Разбира се , нашият политически избор са очевидно различни и понякога се различават помежду си .
Що се отнася до обхвата , трябва да се каже .
Бих искала да добавя към отговора на разискването , което беше взето много конструктивно от Комисията - конкретно от члена на Комисията Рединг - на европейския прокурор , който е предвидено в Договора от Лисабон .
Второ , искам да спомена <UNK> работа на ислямските НПО от името на религиозната търпимост .
Съюзът трябва да придаде по-голямо значение на Източното партньорство , особено на Черноморския регион , който е от особена важност за енергийната сигурност и диверсификацията на енергийните доставки на Съюза .
Сега е много важно да съсредоточим нашата помощ колкото е възможно по-скоро .
Очевидно сме най-голям приоритет за инструменти за смекчаване на последиците от финансовата и икономическата криза върху гражданите на Европа .
За да <UNK> абортите , е показател за това , как нашата култура падна и показва нашата отдалечаване от човешки ценности .
Женевското споразумение няма да доведе до край на търговската война , която ни изправя в действителност срещу САЩ , тъй като в същото време , когато <UNK> сектора на бананите в Европа и в страните от АКТБ , в замяна на законовите спорове в Световната търговска организация ( СТО ) , Комисията води преговори за сключване на дори <UNK> споразумения с шепа от Централна и Южна Америка .
Подкрепям схващането , че религиозните лидери трябва да бъдат ограничени в тяхната свобода на съвестта и религията по хомосексуалността .
Всеки от двата инициативи има коренно внимание .
Сигурна съм , че сте прав на едно официални равнище ; Вие сте председател с толкова твърдост , за да не се съмнявам .
Бих искал да изтъкна още веднъж , че ако - както беше посочено в Договора от Лисабон - имаме цел да обсъдим новите собствени ресурси за Европа , това не би било само допълнителен данък за европейските граждани , но също така ще означава , че плащанията от брутния вътрешен продукт бяха намалени с същата сума .
Тибет , по-специално <UNK> и монаси ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) и <UNK> ( <UNK> ) и <UNK> ( <UNK> ) ( <UNK> ) .
Имаме директива , която очевидно не може да се приложи и каква е реакцията на Парламента ?
Като се има предвид , че в САЩ например те не натоварят социалната система , а в някои държави те също трябва да напуснат работата си , чрез нарастващото равнище на равенство с жителите на населението , че те са се отказали през последните години , те представляват все по-голяма тежест за държавите с традиционно развита социални системи , ако те останат в страната , за да губят своите работни места и ако в резултат на тях всеки близки , което трябва да се присъединят към тях , всички роднините трябва да бъдат подкрепени .
Въпросът за качеството на селскостопанските продукти е <UNK> и единодушен отговор на парламентарната комисия по земеделие и развитие на селските райони , като по този начин прави съществуващото законодателство <UNK> .
Г-н член на Комисията , тази криза не беше причинена от всякакъв вид природни бедствия , цунами или други подобни случаи , но с поредица от лоши решения и в общи линии се провалила селскостопанската политика .
Това е стъпка към постепенното поетапно прекратяване на използването на атомна енергия .
Мерките , които планират - подпомагат търсенето на работа , обучение и преквалификация , започвайки от малките дружества , подпомагат самостоятелна заетост - са в абсолютно случаи за подкрепа от Европейския фонд за приспособяване към глобализацията .
И все пак , отново трябва да благодаря на върховния представител , тъй като съм информирана , че тя иска да каже нещо по въпроса и че тя счита , че е важно да се каже и за това , че е част от Правилника за длъжностните лица , което , макар и да не е компонент от Правилника за длъжностните лица , ще ни успокоят и онези , които считат за особено важно , тъй като разглеждаме бъдещата работа на общата служба за външна дейност .
Във връзка с прилагането на директивата аз съм много обезпокоен , че пунктовете за единен контакт , които се предполага , че ще улеснят живота на предприемачите , като предоставят информация за предприятието в дадена държава , както и в други държави-членки , функционират само в 14 държави .
Много е важно .
<UNK> , в който държавите-членки трябва да транспонират тези директиви в законодателството , са две години .
Много е безотговорно да се ограничи бюджетните гъвкавост във време на криза .
Надявам се , че това ще стане в последната част на годината .
Парламентът постигна компромис с големи усилия , което се надявам утре утре .
Ние сме тук само три или четири дни на месец .
<UNK> , според които държавите от Карибския басейн бяха поставени под натиск и принуждавани да подпишат споразумението са фалшиви .
Внасяне на документи : вж протоколите : вж . протокола .
Бразилия , с които бяха проведени преговори , е друг случай .
Повече от 1 200 двустранни инвестиционни споразумения , сключени от държавите-членки по различни , често несъвместими , законовите режими трябва да бъдат поставени под внимание под егидата на Европейския съюз , без да се <UNK> правата на засегнатите страни .
Надявам се , че Комисията ще представи предложения във връзка с това възможно най-скоро .
Много като тези , които се <UNK> тази сутрин за поредицата от хора , <UNK> бюрократите , <UNK> ни , което ни казват какво е голяма .
Също така следва да се даде достъп до интелигентни системи , разработени като помощи за гражданите , които търсят начини за решаване на законовите проблеми или които използват обширни регистри , списък на хората , работещи в съдебната система , или просто косвено за правната система на всяка държава-членка .
Действително те са полезен инструмент за подкрепа на процеса на вземане на решения в предприятията и частният сектор .
Задължението за защита на жертвите е въплътено в най-важните ни правни актове - в Договора и в Хартата на основните права , което се посочва в Договора .
Това е много вярно , а това е така , в краткосрочен план , в краткосрочен план , докато трябва да бъдем <UNK> <UNK> и <UNK> пожари , които сега <UNK> и застрашават финансовата стабилност в Европа .
В резултат на това нашето решение се основава на съображенията на Сметната палата , която публикува становище с резерви относно законосъобразността и редовността на операциите , залегнал в бюджета на Европейския полицейски колеж , поради факта , че процедурите за възлагане на обществени поръчки не съответстват на <UNK> на финансовите <UNK> , подкрепям искането на Колежа и неговият й съвет да информират бюджетния орган , до 30 юни 2011 г. , от предприетите действия и подобрения във връзка с всички <UNK> и/или повдигат подобрения във връзка с всички <UNK> и/или термини .
<UNK> на европейските потребители способността да познават всички аспекти на продукта и укрепва тяхната защита .
( EN ) Г-н председател , приветствам много от целите на стратегията `` ЕС 2020 '' : акцентът върху растежа , довели до иновации , устойчив растеж и постигане на високо заетост .
докладчик по становището на комисията по бюджетен контрол . - ( DE ) Г-н председател , бих искал да поздравя Комисията за това съобщение , което тя представи открито по начина , по който си представяхме в миналото .
Последните решения от страна на Комисията относно постоянни разходи за намаляване на разходите ще имат болезнени последици за общественото здраве и правата на работниците и пенсиите , които заедно с търсенето на по-високи данъци драстично ще намалят стандарта на живот на обикновените хора .
Ето защо аз подкрепям моята подкрепа и това на чешкото председателство , за инициативите , представени от Парламента , и с нетърпение очаквам да работим заедно в подкрепа на тях чрез по-голяма обществена осведоменост и признание .
Имаше обаче и инциденти , които са причина за нашата загриженост .
Също така е също толкова важно да се увеличи заемите за европейската мрежа за заетост .
<UNK> ориентация беше част от елементите , предложени от Комисията и ние придаваме много голямо значение на него , но трябва също така да знаете , както Комисията , в някои от страните от АКТБ , хомосексуалността е забранено от закона .
<UNK> борба с стабилизирането на <UNK> и благотворителни <UNK> за премахването на ХИВ/СПИН означава , че той остава <UNK> надежда за милиони хора по света .
( FR ) Г-н председател , трябва да кажа , че компромис относно захарта , както беше договорено в тристранния диалог , не отговаря на това , което предложихме в комисията по регионално развитие и комисията по земеделие и развитие на селските райони и дълбоко съжалявам за това .
В момента тя не отчита различните нужди на жените и техните икономически и социални условия .
Трябва обаче да признаем , че тази нова стъпка не намалява настоящите компетентности на Съюза и неговите институции .
Този фактор представлява важен правен аспект , <UNK> СИП от предишните търговски преференции , които бяха приложени съгласно Конвенцията от Котону и които бяха вредни за търговията между държавите от АКТБ и ЕС и причиниха значителна несигурност .
Комисията също продължава да следи отблизо закриване на конфликта в момента в момента в конституционния съд .
Друг въпрос , който беше <UNK> в дневния ред на различните срещи на високо равнище на Г-20 , е реформата на международните финансови институции , както вече спомена от г-жа Малмстрьом .
Той укрепва <UNK> <UNK> , което е толкова специфичен за Европа и която вече ни струва толкова скъпо .
Както знаете , на срещата на високо равнище по-късно през декември държавните и правителствените ръководители единодушно одобриха законодателния акт за малкия бизнес в рамките на френското председателство .
Държавите-членки няма да ни позволят .
Европейският съвет , който се срещнах с 25 и 26 март 2010 г. , беше създаден за първи път като една от целите на ЕС с 20 % увеличение на енергийната ефективност до 2020 г .
Отмяна на директивите по метрологията ( разискване )
Подобна <UNK> трябва да бъде политически и социална слабост , а не само икономическа .
След донорската конференция на донорската конференция беше създаден <UNK> фонд , създаден от Световната банка за по-широкия социален сектор , включително образованието .
<UNK> народно-демократична република от много години се представя като страната с най-големи нарушения на правата на човека .
<UNK> правителство отказва съществуването на политически затворници и за съжаление продължава да отхвърли международното наблюдение на правата на човека от независими организации за правата на човека .
<UNK> ни ни показва , че това не е така .
Каква е връзката с горната таван ?
В другата програма тези ресурси ще постигнат индекс на 1 , докато в програмата за микрокредитиране , те могат да постигнат индекс на <UNK> .
Ще гласувам против него .
Това беше възможно от публичната , национална и европейска помощ .
Писмени декларации , вписани в регистъра ( член 116 от правилника ) : вж . протокола протокола .
Сега ще видим дали държавите-членки успяха да използват бюджетните кредити .
Това изменение ще предпази средствата за масово осведомяване от насърчаването на сексуалните отношения или други форми на хомосексуалните поведение не са включени в конституцията или гражданския кодекс , не на последно място с оглед на влиянието , което масовото медиите имат върху емоционални и умственото развитие на децата .
В Африка на юг от Сахара , тези права имат много специфичен и несигурна контекст и затова бих искал да подчертая необходимостта Европейският съюз да приеме отговорно и <UNK> подход в областта на здравеопазването .
Убеден съм , че прилагането на тази препоръка ще замени традиционното разделение на труда между мъжете и жените .
Не мога да не подчертая , но подчертавам стратегическото значение на добрите отношения с Латинска Америка .
Г-н <UNK> каза , че не успя да предотврати кризата , защото никой не знаеше кой е отговорен .
Важно е да се вземе решение за финансовата система , въвеждането на което си струва също така , а именно данъка на Тобин .
Трябва да бъдат включени всички въпроси , включително статута на Йерусалим като бъдеща споделена столица .
Нуждаем се от обща селскостопанска политика , защото селскостопанската общност на Европа се нуждае както за гарантиране на продоволствената сигурност и да започнат по пътя на устойчивост .
Ето защо Комисията твърдо счита , че активно и силно парламентарно измерение подсилва демократичната легитимност на партньорството .
Изразявам твърдо убеждение , че сътрудничеството трябва да бъде консолидирана , което означава и намирането на нови форми на сътрудничество .
И накрая , ангажимента на Европейския съюз за отваряне на търговията върви ръка за ръка с ангажимента си за устойчиво развитие , което е всеобхватна цел на политиката на ЕС , включително в контекста на различните инициативи на политиката .
От друга страна , членът на Комисията Валстрьом , който много любезно дойде в Ирландия по няколко повода , ще доведе до силни <UNK> , което според мен съществува във всички държави-членки , на хората , които са изключени от това , което Европейският съюз се е <UNK> .
Целта на настоящото предложение е да се разширят тези преходни споразумения за още 18 месеца , т.е . до 1 януари 2013 г. , така че да бъде изготвен нов пакет от технически мерки - което ще бъде предмет на предложение , представено от Комисията през 2011 г. - като част от текущата реформа на общата политика в областта на рибарството .
Този план обаче не трябва да намалява върху съсредоточаването на ЕС върху Източното партньорство .
Въпросът е как следва защитата на потребителите и подобряването на същото равнище ?
Този въпрос <UNK> различно в различните европейски държави .
Всичко останало е много достоен , много желателно , но средното .
Освен това ние все още очакваме обещаните допустими допустими стойности за шума , които са <UNK> за здравето .
За съжаление Турция иска да се присъедини към Европейския съюз , тъй като те ще имат своите ръце , за да им се <UNK> с много европейски данъкоплатци на субсидии , и те виждат възможността за <UNK> милиони бедни и безработни , като се имат предвид възможността за <UNK> милиони бедни и безработни , като се изнасят в западните държави като Великобритания , където те ще работят за ниско заплащане или ще продължи в системата за обезщетения .
Говорим със неприемлива ситуация , защото една държава поема позиция в своите международни отношения срещу една от собствените си граждани .
Ето защо други форуми - също започнаха с по-големи възможности за запазване на предложенията - са склонни да се решат и на 5 % .
Няма да се осмелим да го направя , но ако сме водещи , и ако провеждаме идеите между Парламента и Комисията за начините за начини , по който можем да видим възстановяването на нов растеж и да бъдем новаторски в рамките на новата икономика , тогава държавите-членки трябва също да разширят и действията си .
<UNK> насилие по време на сблъсъци е в най-добро съжалява и единствено потвърждава неотложната нужда от външна подкрепа за мирен преход към демокрация .
За да се постигне Целите на хилядолетието за развитие , смятам , че е от жизненоважно значение да се предприемат действия , които да помогнат на развиващите се страни за борба с изменението на климата .
За съжаление , вече не можем да приемем , че държавната пенсия ( първия стълб ) ще бъде достатъчно , за да се поддържа нивото на живот , на който работят работниците .
Поздравления .
Освен това , банката на Обединеното кралство казват , че кредитирането на малките и средните предприятия в Обединеното кралство наистина е намаляла през последните месеци и че <UNK> кредитиране се очаква да подписва договор през следващите няколко месеца .
Да си припомним , че тук говорим за бежанците , които често са <UNK> в държавите , които са получили и чиито условия на живот понякога могат да заемат трагичен поток , ако решенията не бъдат открити бързо .
Това е много важен доклад , насърчавайки държавите-членки да обърнат специално внимание на заетостта на младите хора .
Това е действителността .
<UNK> на корейския полуостров се превърна в огромен <UNK> , <UNK> милиони <UNK> , които , под <UNK> управление на техния режим , могат само да мечтаят за свободна живот .
За съжаление , нито Комисията , нито членовете на Европейския парламент предлагат , че държавите-членки ще започнат по отношение на данъчните разходи или основните корекции , които биха могли да доведат до прозрачност в данъчните юрисдикции .
Съществува риск европейският семестър да се окаже <UNK> , бюрократично упражнение .
списък на ЕС и на затворниците , чиято ситуация е от особена важност за <UNK> правителство .
Трябва да ги постигнем паралелно и внимателно да гарантирам , че това наистина ще се случи .
Считам също така , че Европейският съюз играе важна роля в процеса .
Общото предложение за резолюция беше приета само с един малък положителен аспект ( насърчаване на промишленото <UNK> в областите , в които минните технологии е забранено ) .
Какво се случва , ако няма алтернативи ?
Сахаров `` Сахаров '' ( обявяване на победител ) ( обявяване на победител ) ( обявяване на победител ) ( обявяване на победител ) ( обявяване на победител ) ( обявяване на победител ) ( <UNK> ) ) .
Всеки знае , че <UNK> брой от камионите се участват в сериозни произшествия .
( ES ) Г-н председател , докладът за 2008 г. относно политиката в областта на конкуренцията включва , за първи път - раздел и потребители .
Необходимо е да се провери дали средствата на Съюза се използват по предназначение , дали тези институции постигат поставените им цели , и ресурсите се прахосват .
С оглед на по-справедливо разпределение на плащанията , гласувах в подкрепа на доклада .
Съгласен съм с Вас за това , но не мога да се съглася с вас .
Накрая , новото споразумение с Република Молдова следва да бъде споразумение за асоцииране , какъвто е случаят с останалите държави съгласно Европейската политика за съседство .
( PL ) Г-жо председател , г-жо член на Комисията , през май Европейският парламент прие резолюция относно опростяване на общата селскостопанска политика .
Енергийният връзки , автомагистрали на морето за обвързване на южното крайбрежие на Средиземно море с европейските и плана за слънчева дейност са области от значителен потенциал по отношение на инвестициите , създаването на работни места и засилване на търговските отношения .
В същото време си струва да се отбележи нарастващия брой незаконни осиновявания , включващи трети държави , които не спазват условията , установени от Хагската конвенция .
Очевидно прилагането на правни задължения става все по-трудно в дълги и сложна вериги от взаимосвързани дружества .
От друга страна , считаме , че европейският банков орган и ЕЦБ не могат да гарантират регулаторната надзор на ЕИБ , но , разбира се , няма да изключим възможността ЕИБ да финансира други видове споразумения въз основа на доброволен подход от страна на ЕИБ с други органи .
Необходимо е незабавно да се сложи край на преследванията на чуждестранните журналисти , неправителствените организации на неправителствените организации и високопоставени служители на чуждестранните посолства в Техеран .
надзора на Европейския парламент на Европейския парламент далеч не е прозрачен .
Ние просто не можем да пренебрегнем очевидните и важни социално-икономически пътища тук , нито огромните различия в етапа на развитие на производствени системи между държавите и Южна Осетия .
Благодаря Ви , г-жо член на Комисията , за ключовите декларации , които направихте в областта на защитата на данните и универсалната услуга , която ще ни позволят да работим с Вас за постигане на напредък в тези ключови области .
Ето защо трябва да намерим нов баланс между личния живот , свободата на гражданите и сигурността , което е и основно право на гражданите , които представляваме в Парламента .
И двата случая трябва да бъдат премахнати .
И накрая , каква роля в целия процес беше очертан за Европейския парламент , тъй като досега стратегията `` Европа 2020 '' беше проект , <UNK> изключително от Съвета и Комисията ?
Комисията следва също така да представи на Парламента и на Съвета , преди подновяването на споразумението , пълен доклад и да улесни участието на представители на Парламента като наблюдатели в своите срещи .
Искам обаче също така да заявя ясно , че има и друг аспект , за който трябва да подходим много сериозно , а именно , че дори и всички проблеми за защита на данните бяха решени , всеки последен въпрос ще остане дали принципът , според който банковите данни на милиони хора в Европа се прехвърлят за предотвратяване на целите за превенция .
Възобновяването на преговорите с Меркосур , взето едностранно от Европейската комисия , не предвещава нищо добро за европейското селско стопанство , което преживява безпрецедентна криза .
( IT ) Г-н председател , Върховен представител , госпожи и господа , мисля , че разискването и разискването в тази зала предоставя голяма сила на действията си с оглед на срещата на високо равнище на високо равнище .
Г-н председател , госпожи и господа , благодарен съм на Съвета за нейните коментари и бих искал да благодаря и да пожелая на най-добрия късмет на новия член на Комисията - който днес направи <UNK> днес в Парламента - за работата , която подготвяме да направим .
ОСП трябва да поеме отговорността за начина , по който средствата на Европейския съюз се изразходват чрез съсредоточаване на плащанията в <UNK> райони само и в случая с сектора на животновъдството , само по отношение на земеделските стопани в годината , свързани с плащанията .
На срещата на високо равнище бяха представени нови констатации относно връзката между вредното използване на алкохол , социалното развитие и разпространението на инфекциозни заболявания като ХИВ/СПИН и туберкулозата , важна връзка , която си струва да се отчита .
В заключение на първия етап от този доклад за годишен доклад относно годишния доклад на Европейския омбудсман , ние очакваме конструктивна дейност с Европейския парламент да продължи по същия начин , че дейността на тази институция да бъде насърчаван като модел на солидна администрация на националните административни органи и за тази институция да продължи да действа като средство за комуникация между европейските институции и гражданите на Европа .
<UNK> споразумение относно някои аспекти на въздухоплавателните услуги ( вот )
Ето защо моля поне в този случай , че не допринасяме за допълнителното бреме на правната и икономическата среда в Европейския съюз .
Кой изобщо ще стане въпрос за това , 1989 г. или есента от 2006 г. ?
Защо не бяхте информирани ?
( DE ) Ние ще предложим следното включване в параграф 105 : в параграф 105 : в параграф 105 .
Що се отнася до забавянето , сте права : закъснение .
Ще ви напомня , че създаването на единен патент ще донесе предимство на ползвателите на патентна система в Европа и по-конкретно ще позволи на малките и средните предприятия , които често се пренебрегват , за да се подобри тяхната конкурентоспособност чрез по-добър достъп до защита на разходите чрез патента , както и намаляване на разходите .
Това ще зависи от ирландските избиратели , но ще бъда по-скоро разочарована , ако те дадоха натиск в натиск .
( Ораторът приема да отговори на три въпроси , зададени чрез вдигане на синя карта съгласно член 149 , параграф 8 от Правилника за дейността ) ( член 149 )
Важно е да се разбере миналото и причините за кризата , и мисля , че Съюзът е изготвила домашното , но днес трябва да бъде в бъдеще .
Трябва да се правят икономии и да ги направим .
Това е добра възможност за нас да направим основите .
<UNK> избори миналата година преминаха доста гладко в Ирак .
Мисля , че всички държави държави и страните кандидатки трябва да използват демократичните институции , за да ги укрепят , а не да ги подкопават .
Това е повече от една четвърт от всички шенгенски визи , издадени в целия свят .
Тези предложения трябва да подкрепят едновременно иновативните мерки за подпомагане на материалните загуби , причинени от наводнения .
Ние , в крайна сметка , трябва да гласуваме по този въпрос , за референдум , за който за 6 юни тази година тази година .
Надяваме се , че това не означава Европа да се заеме с малко допълнително финансови отговорност , която да <UNK> всеки бюджет .
Освен това тази резолюция насърчава Русия като член на Съвета на Европа , да се ангажира изцяло с европейските стандарти за демокрация , правата на човека и принципите на правовата държава .
Налице са заместители на генетично модифицираните соя , което може да спомогне за осигуряване на гарантиране на потребностите на протеинови култури , като например полеви <UNK> , широки и полеви <UNK> , <UNK> , <UNK> , <UNK> , <UNK> , да не говорим за <UNK> и <UNK> , което в същото време ще намалят емисиите на парникови газове .
Считам обаче , че в условията на строги икономии , които ЕС преживява , също е важно за членовете на ЕП да контролират своите разходи .
Има конкретни примери и Съветът спомена няколко от тях .
Въпросът е , какъв вид растеж означава , в условия , в която се изменя цялата световна система ?
Докладът предлага равен диалог , вземайки предвид различията между и независимостта на многото асоциации , ще насърчи гражданското участие в политическия процес с оглед справяне с сериозните предизвикателства , пред които е изправено , както и на национално , така и на европейско равнище .
По тази причина реших да подкрепя докладчика по този въпрос и да гласувам в подкрепа на доклада .
<UNK> отсъствие на обща имиграционна политика , която е достоен за ценностите , които Европа твърди за поддържането на риска , в планираното преразглеждане на член 13 , параграф се , аспект на репресиите и лова на незаконни имигранти .
Още по-лошото е : договорите вече го постановяват , каквото се случва , всичко това ще бъде предмет на други ангажименти или ограничения на още по-голям , вероятно световен , мащаб : НАТО , ООН , говеждото си .
Ето защо приканвам държавите-членки да подкрепят свободата на асоцииране и колективното договаряне , премахване на принудителния и задължителния труд , премахване на дискриминацията по отношение на заетостта и професиите и премахването на детския труд .
Необходими са адекватни правни решения , за да се гарантира , че религиозните плурализъм е <UNK> в съответствие с европейските стандарти .
устойчивостта и конкурентоспособността на сектора следва да бъде балансирана .
Това са само няколко примера и обяснения за съвместните изменения , които ви призовавам да подкрепите .
Поднасям извиненията си , че не отговорих на лагера Ашраф .
Преди гласуването : гласуването : гласуването : гласуването :
миналата седмица Парламентът внесе миналата седмица миналата седмица .
Жертвите са несправедливо забравени и е парадоксално , че извършителите често имат много повече права и че има повече казано за правата на извършителите , отколкото правата на жертвите .
Важно е да се гарантира поне , че тези средства няма да се стигне до САЩ .
Във връзка с това да се отговори на края и избягването не на законодателните , но и моралните задължения са признаци на <UNK> отношение .
Споразумението , което трябва да бъде постигнато в Копенхаген , ще трябва да се основава на принципа на споделена отговорност , но и на <UNK> отговорност .
През 2008 г. Европейската комисия призна , че тези езици образуват важен мост между хората и страните в различни региони на света .
С помощта на сектора на бананите в тези страни им помогнем да развиват своята икономика , създават работни места и за борба с бедността .
Ето защо призовавам Комисията да гарантира , че във всичко , което вършим в бъдеще , отличителните особености на всяка държава - нещата , които наистина работят добре и са от съществено значение за оцеляването на пенсионните системи в държавите-членки - не пренебрегват .
Считам , че през 2010 г. трябва да се обърне специално внимание на програмите за обучение на млади предприемачи и за подкрепа им в изграждането на собствените си дружества .
Повече непълнолетни вероятно ще бъдат <UNK> в Иран .
За целта тя спира прилагането на <UNK> и се придържа към имигрантите спрямо имигрантите .
Съветът не присъства тази вечер .
Но също така би било добре да се видят тази роля в други области : например в насърчаването на финансовия надзор в европейски мащаб , като се ангажира с фискална реформа в европейски мащаб , или действително да се ангажират с данъка върху финансовите трансакции .
Това са хора , които не са били подпомогнати .
Във връзка с това трябва да ви предупредя за нелоялната конкуренция , че това , на световния пазар на света , може да доведе .
Трябва да се повиши покупателната способност , а със сигурност покупателната способност в някои региони е по-ниска по-ниска от национална стойност .
Те гласуваха `` против '' , защото това не е в достатъчно <UNK> направление .
Това , което подкрепям .
Вие самият отбелязахте миналата седмица - и ви благодаря за това - по време на разговорите Ви с г-н Барозу , а оттогава това беше този закон с европейското право , Вие ще го представите на вашия парламент за необходимите промени .
Ето защо Комисията е убедена , че само съгласуван и <UNK> процес е адекватно , като се противопоставя на едностранни инициативи от държавите-членки за контрол на проверките .
Онзи , когато успеем да премахнем бедността , <UNK> на комунизма ще изчезнат за доброто .
Хората са особено загрижени за заплатите , за правата на работниците и за обществените услуги , както и за <UNK> и гласа на по-малките държави .
Друга 500 ще загубят работата си през предстоящия месец , с други 1 500 работници , <UNK> още повече в тази линия .
Върховният представител трябва да отговори на ангажимента си , за да се гарантира , че държавите-членки като Румъния , в момента , са по-слабо представени в Комисията и на външните работи на Съвета за външни работи , които ще бъдат прехвърлени на ЕСВД , са справедливо представени в Европейската служба за външна дейност .
Бих искал да подчертая , че трябва да увеличим естествените особености на емисиите на парникови газове , които насърчават опазването на биоразнообразието .
Накрая , можем да направим най-много в областта на равенството между жените и мъжете , като имаме система от подходяща образователна образователна , тъй като зачитането на жените не е достатъчно , и то не може да бъде изцяло определена , ако не е част от нашата култура , митниците и възпитание .
За съжаление , тя не споменава необходимостта от борба срещу <UNK> , измерението на правата на човека .
Европейският съюз вече постави основите по този въпрос с пакета за климата и енергетиката , приет от Европейския парламент и Съвета през декември 2008 г .
Определянето на новите правила за комитологията е ключов елемент от законодателния процес .
Това беше обсъдено в Парламента и бих искала да благодаря на Парламента за неговата съществена подкрепа за предложеното създаване на така наречения преходен регион през следващия период .
Но ние имаме - и трябва да имаме желание да изразим солидарност и да работим в решаването на проблема .
Имаме проследимостта на книга , така че това ще бъде възможно .
Този доклад по същество е практика на практика , че някак някак в сянка се <UNK> в сянка , но от друга страна , защитни работни места и , според мен , трябва да бъдат регулирани в цяла Европа .
Този текст е в подкрепа на преговорите , инициирана от Комисията с цел осигуряване на глобално икономическо и търговско споразумение между ЕС и Канада .
Това са две области , които могат да увеличат енергийната си сигурност и да предложат висока степен на потенциал по отношение на промишленото развитие , иновациите , <UNK> развитие и създаването на работни места .
Въпреки това опазването на климата може да успее само ако се осъществява в световен мащаб .
Трябва да насърчаваме европейската политика , която насърчава незаконно пребиваващи работници мигранти да регистрират с органите , като същевременно гарантира , че това не води до процедури в нарушение на правата им .
Трябва да увеличим броя на <UNK> и чиракуване , които позволяват тези умения да бъдат разработени и усъвършенстват и трябва да насърчаваме предприятията да увеличат броя на възможностите , които предлагат на младите хора .
Устни обяснения на вот на вот вот на вот на вот на вот .
Още <UNK> е да се видят колко голям брой милиарди долари лесно се намират за спасяването на спасяването на банки , застрахователни дружества , измамните реални агенции на имоти и остарели <UNK> , и колко десетки милиони милиони данъкоплатци в бонуси се изплащат на <UNK> и <UNK> отговорност за финансовото разоръжаване - и въпреки десетилетия , призивите за увеличаване на <UNK> за увеличаване на външната помощ за развитие бяха постигнати с голяма съпротива .
В началото на този месец разбрахме , че <UNK> <UNK> <UNK> беше <UNK> на смърт в Северен корейския затвор за разпространение на <UNK> , добрата новина , на неговите сънародници и жени .
Това противоречи на духа на споразумението и накърнява усилията за създаване на атмосфера , която може да спомогне за постигането на дългосрочна резолюция на конфликта .
Този капацитет следва да представлява оптимизиране на наличните инструменти , които вече ще станат ефективност , което ще стане по-ефективна и видими , целта , която се дава чрез по-тясно сътрудничество , неотложната мобилизация на всички необходими ресурси .
Не е възможно да се въвеждат по-високи стандарти като тези без средства , да се намалят всички разходи за органите , които трябва да въведат стандартите .
<UNK> и <UNK> сътрудничество по бюджета и финансовите перспективи ; 3 .
Тъй като казвам , не е <UNK> път с <UNK> : много от тях , тъй като , въпреки че бяхме обединени от обща цел , първоначалната <UNK> на Съвета успя да стане труден път .
Европейската външна политика следва да помогне за премахването на положението .
Определението на `` най-слабо развита държава '' , използван от Обединените нации , не се основава изключително на равнището на доходите на населението , но също така взема предвид човешкия капитал и проблеми с икономическото развитие .
Що се отнася до правилата за произход , преговорите с Южна Корея доведе до редица промени , които са в процес на реформа на такива правила .
Румъния е готов да предложи услугите на персонала с необходимите опит за работа в Европейската служба за външна дейност , както и в момента , когато се създаде .
Тези дни има много малки хора , които вършат отлично дългосрочна работа на местно равнище .
Трябва да се погрижим да не <UNK> тези МСП с излишна бюрокрация .
Всъщност европейските партньорства за иновации са инструмент за създаване на полезни взаимодействия между вече съществуващите програми на европейско , национално и регионално равнище .
Трябва да направим същото ; трябва да предоставим кредитиране на малките предприятия , като издават средства , каквито вече не е в дългове , а кредити .
Европейският съюз е известна желанието си да се свърже с споразумението и направи , чрез информация , едностранен ангажимент за намаляване на световните емисии на ЕС с 20 % от нивата на 1990 г. и условно предложение за увеличаване на процента на намаляване на емисиите до 30 % , ако други големи производители на емисии също са съгласни да допринесат за намаляване на емисиите .
Не искам да говоря за политическите аспекти на това събитие , а за факта , че новото правителство няма да има нито една жена .
Поради тази причина подкрепям предприемането на реалистичен подход и да направим най-доброто , което можем да излезем от Договора , с които разполагаме .
Групата на Прогресивния алианс на социалистите и демократите в Европа изпълнява работата си в пълна степен за тази отговорност .
Наред с това , че <UNK> финансиране е налице в задънена улица на държавите , които биха могли да се възползват от държавите , които биха могли да се възползват от Инструмента `` <UNK> '' ( <UNK> ) , но - и ще завърша сега , г-н председател - не могат да го направят , защото няма решение на проблема с правното основание за този инструмент .
Това ще помогне да се повиши доверието на потребителите , а също така и да се направи предприятията повече от трансграничните трансакции .
За съжаление , в момента ние сме в позиция за онези , които са били <UNK> и се провеждат от пиратите .
Съветът на Европейския съюз трябва да постави тази тема в дневния ред за отношенията с <UNK> .
Накрая , мога да ви уверя , че Комисията редовно следи транспонирането и прилагането на Директивата за <UNK> и <UNK> директива .
Гласувам в подкрепа на доклада , като се има предвид , че настоящото споразумение за партньорство в областта на рибарството между Европейската общност и Сао Томе и Принсипи беше в сила от 2006 г. и че протоколът за това споразумение изтече на 31 май 2011 г .
По този начин имаше много отрицателни енергия от Германия !
Предоставянето на нови функции на Европол ще бъде възможно единствено чрез промяна на правното основание , с приноса на Европейския парламент .
Тежестта върху Националната употреба на трансграничните здравни здравни услуги може да са огромни .
Постигнахме решение в този случай , което бих искал да представя като модел , тъй като това ще се използва отново по-късно тази седмица по отношение на други важни законодателни актове .
От съществено значение е да се постави акцент най-вече върху спазването на основните права на човека , с други думи , заподозрени и обвиняемите , на всички етапи от наказателно производство , и в същото време също така да се гарантира съответното ниво на защита на личните данни .
( DE ) Г-н председател , г-н Барние , госпожи и господа , първо искам да благодаря на всички в Европейския парламент и в Европейската комисия , които участваха в този съвместен доклад .
Призовавам колегите си , онези от вас , които ще бъдат в следващия мандат на следващия мандат : ще трябва да удвои усилията си , за да гарантираме , че тази мярка на Комисията се ръководи веднъж завинаги и за всички , а не само на национално .
В момента имаме 1 500 случая , които бяха разгледани от сътрудничество , чрез резолюция , чрез посредничеството , чрез посредничеството на гражданите , но и от името на голям брой предприятия .
Тази помощ в наше мнение е по-добро и по-ефективно от пряката помощ , при която средствата се прилагат без преценка .
Що се отнася до третия и последен основен елемент на работната група , това също така ме дава възможност за проследяване на работната група .
В края на миналата година това правителство прие нов закон за медиите , който гарантира свободата на печата .
Налице са огромни социални проблеми , свързани с това , че хората , които имат зависимост отвъд това , което трябва да направят .
Нуждаем се от прекратяване на огъня и отваряне не само на хуманитарни коридори , но и отваряне на всички пропускателни пунктове , защото ако хората не разполагат с храна , ако хората не разполагат с търговски , какво може да се направи ?
Комисията и Парламентът трябва да работят и да гарантират , че тези средства съответстват на волята ни .
За съжаление , трите замразените конфликти в региона представляват огромна пречка за пълното развитие на европейската политика за съседство и не само това , но и развитието на самите държави .
Те трябва да бъдат в състояние да правят инвестиции в дългосрочен план .
Комисията предложи , че Съветът следва отново да разгледа целта за намаляване на емисиите от въглероден диоксид от 30 % за Европейския съюз , отваряне на възможността за 40 % за индустриализираните държави и предложена - и това е от възлово значение за международните преговори - че Европа следва да предостави 30 млрд . евро за фонда за климата за развиващите се страни до 2020 г .
Надявам се , че новият европейски инструмент за микрофинансиране за заетост и социално приобщаване - `` Прогрес '' - ще им окаже значителна подкрепа в това отношение .
Ето защо бих искал да подчертая неотложната нужда държавите-членки и съответните им региони да кандидатстват за европейските фондове , които са на разположение .
Комисията по граждански свободи , правосъдие и вътрешни работи препоръчва Съветът да одобри двете държави към Шенгенското пространство , искам да благодаря на всички колеги за професионално свършената работа .
Съгласно плана за плана за развитие ( демокрация , диалог , дебат ) , трябва да покажем на гражданите , че Европейският съюз и неговите институции са прозрачни и служат на гражданите .
Сметната палата е отговорна за външния финансов контрол , след задълбочени <UNK> на годишните отчети на Центъра , обяви , че е получила достатъчна увереност , че годишните отчети за 2009 г. са надеждни и че свързаните с тях операции са законосъобразни и редовни .
Това обаче е повече от това обаче .
<UNK> са забранено да правят нещо , за да спасят собствената си култура , идентичност и религията .
( Председателят отнема думата на оратора ) ) ( Председателят ) отнема думата на оратора ) ( Председателят ) .
Така , като се започне от нашето разискване днес , тъй като подготвяме за срещата на върха в Лондон следващата седмица , предлагам да направим централна роля в замяна на това , което беше наречено консенсусът по <UNK> консенсус с нов и принципна икономически консенсус за нашето време .
Членовете на Европейския съюз не са номинирани от институциите на ЕС , но избрани от гражданите на държавите-членки .
Имам предвид най-вече целите за метан и <UNK> <UNK> , както и <UNK> на парчета и млечни продукти .
в писмена форма . - ( EN ) Искам да изразя подкрепа за доклада и препоръките му .
Русия е <UNK> търговски партньор на Европейския съюз , както и от голямо стратегическо значение по отношение на енергийните доставки на Европа .
Може би може би има нещо по принцип с ЕС ?
Гласувах против временното споразумение , подписани между Европейския съюз и САЩ относно обработката и изпращането на финансови данни относно европейските граждани , не само защото очевидно е лошо поради факта , че се отнася до принципите на необходимост и пропорционалност , както и интегритета и сигурността на европейските финансови данни , но също така и защото Парламентът беше отказана възможността да упражнява правилно своите права .
Стратегията следва да прилага по-добра координация на целите и означава , с силни връзки към стратегията `` ЕС 2020 '' и политиките на ЕС след 2013 г .
Тогава искам да обърна внимание на изменения 3 , 4 и 5 .
Не съм сигурен , че разбрах всички подробности , но мога , разбира се , да ги разгледате по-отблизо .
Винаги казвам , че днес , и този път , отново изтъквам бележката Ви по-специално , г-н председател .
Трето : възможното последица от отлагане на изпълнението на незаконното мигранти , докато това лице получава заплатите .
Това включва и прилагането на тези изисквания към съществуващите сгради .
Тези политики рискува да доведат до нарастване на растежа в зародиш , когато той отново се <UNK> отново , въпреки че в по-голяма степен процентът на усвояване остават ниско .
Основният напредък , постигнат от директивата , като в сравнение със съществуващото законодателство , е , че пациентите ще могат да избират здравните си доставчик и ще имат достъп до информация относно качеството и безопасността на грижите , които ще получават .
Методът на управление като инструмент за управление на бюджетните ресурси - <UNK> преглед на финансовата рамка за периода 2007-2013 г . ( разискване )
Има ли страх от приемането на Гуантанамо тук , защото те се считат за заплаха за сигурността след тяхното освобождаване ?
Бих искал да използвам възможността да посоча нов инструмент , който Европейският парламент трябва да помогне за създаването на нов инструмент , който Европейският парламент би могъл да финансира и който този инструмент може да финансира още по-ефективно и с повече гъвкавост на хората , които често рискуват живота си в борбата за демокрация , принципите на правовата държава и правата на човека в държави с диктатури или <UNK> режими , както и в държавите , насочени към преход към демокрация , но когато те се нуждаят от много повече помощ по отношение на изграждането на капацитета за масово строителство .
Ето защо градските и градските райони се нуждаят от специално внимание в рамката на политиката на сближаване .
докладчик по становището на комисията по развитие . - ( LT ) Г-н председател , госпожи и господа , бих искал да подчертая , че Договорът от Лисабон ще даде на Европейския съюз повече възможности за поемане на инициативата за координиране на политиката за развитие , за да се подобри координацията и да се предоставят помощ по-ефективно .
( SK ) Г-н председател , общият обем на вътрешния пазар на Европейския съюз на стоки представлява 17 % от световния пазар със стоки , обем на вътрешния пазар на Европейския съюз в услуги на услуги .
Понякога обаче трябва да приемете - както с много неща в живота - когато нещата не работят и трябва да разгледате алтернативите .
Трябва ясно да заявим , че това , което е <UNK> виза , е и следователно да избегнем неяснотите и други недоразумения , които могат да възникнат .
Поради ограниченото време ще спомена само няколко примера , които според нас се нуждаят от високо или дори по-висока степен на защита .
Бъдещата ОСП трябва да бъде разбираема за земеделските стопани , но също и на данъкоплатците .
Всичко това е добре регулиран в настоящия текст , но считаме , че има три неща , които трябва да се подобрят .
Ето защо е наложително Тайланд да намери консенсус с всички страни за това как да се движи към <UNK> общество .
<UNK> трябва да се поставят на другата <UNK> незабавно : тя е `` Хамас ” , а не Израел , която трябва да плати за провеждането на Гилад Шалит , европейски , заложници .
Възмутително е , че многобройните призиви от Европейския съюз и други части на света за подобрения в областта на правата на човека просто са били пренебрегвани .
Още веднъж нашият върховен представител изглежда да говори много , но много малко .
Много може да се каже за развитието на диалога между гражданите на Европейския съюз и неговите институции .
Предложението на Комисията за предотвратяване на визовия режим .
Но нека да посоча очевидното на африканските държави : знаете какво се случва в Зимбабве .
Напротив , ще стане <UNK> .
<UNK> , публикувана от Международния валутен фонд през 2009 г. , поставя икономика на Тайван в света , с брутният национален продукт от <UNK> милиарда щатски долара .
Решението , за съжаление , не е възможно да се преразгледа финансовите инструменти , като същия подход , който се отнася до бюджета , трябва да се прилага и за коригиращия бюджети .
Въпреки че Малайзия е подписали редица международни конвенции , включително Всеобщата декларация за правата на човека , Конвенцията за премахване на всички форми на дискриминация на дискриминация ( <UNK> ) и Конвенцията за правата на детето ( <UNK> ) , все още отказва да подписва други и по-конкретно Международната конвенция против изтезанията .
Тя подкрепя създаването на обща европейска имиграционна политика '' , като приветствам <UNK> последици от Договора от Лисабон , по-конкретно разширяването на съвместно вземане на решение и квалифицирано мнозинство за всички имиграционни политики '' , и `` приемането на Европейския пакт за имиграцията '' ; с други думи , нехуманна имиграционна имиграционна политика , която криминализира , използва и <UNK> имигранти .
Бих искал да подчертая два аспекта .
<UNK> ли се ?
Животът на милиони поляци , чехи , словаците и унгарци бяха <UNK> през последните седмици от Централна и природни бедствия .
Надявам се , че ще можем да започнем преговорите в тази посока скоро .
Бяха изпълнени предпоставки за Съвета да вземе решение , посочени в член 4 , параграф 2 от Акта за присъединяване , което дава възможност за премахване на вътрешните контрол на въздушния , земята и морските граници .
Считам , че законодателните решения , които взехме , ще действат като подходящ стимул за мобилизиране на европейските производители , които ще осъзнаят , че `` зелени '' технологии представляват възможност за развитие .
Г-жо председател , конституцията на Пакистан <UNK> между мюсюлмани и <UNK> , като по този начин дава дискриминация на основание на религията .
Накрая бих искал да повдигна въпроса за предварителното одобрение за болнична помощ , въвеждането на което се отнася до цяла поредица от ограничения на държавите-членки , въпреки че този принцип позволява както контрола на финансовото равновесие на социалните системи и гаранция за пациентите относно условията за възстановяване .
Трябва да се възползваме от силата на тези общности .
Какви са основните елементи на тази програма ?
Заедно с Европейския парламент испанското председателство също донесе значителен напредък в областта на финансовото регулиране .
Тези , които <UNK> понастоящем в миналото , трябва да приемат <UNK> .
в писмена форма . - ( DE ) <UNK> подход към стратегията за разширяване е необходима .
ЕС трябва да определи основните принципи , уреждащи формите на общо сътрудничество със САЩ за борба с тероризма и механизмите за въвеждане на информация относно сделките от гражданите на нейните граждани , които се счита за подозрения и незаконно .
Хърватия също постигна споразумение със Словения и е ратифицирала споразумението сравнително бързо в парламента , което показва , че е налице силна споделена решимост .
В заключение , бих искал да посоча още веднъж решаващата роля на Европейския парламент в подкрепа на амбициозната политика на ЕС за климата .
Днес ние преживяваме особено важна момент .
В местната преса се провеждат дискусии за <UNK> на пътническия транспорт , докато изменението , внесено в Парламента , всъщност се позовава на <UNK> пункт за контакт , който осигурява прозрачност и гарантира лоялна конкуренция .
Достъпът до достатъчно доставки на безопасна и питателна храна е ключов политически приоритет на ЕС и на световно равнище .
<UNK> сериозно , `` Европа 2020 '' може да застраши нашите местни , национални и европейски икономики към утрешните източници на растеж .
Следващата точка е гласуването .
Бих искал да кажа следното : `` <UNK> шум '' няма нищо добро и добре не е добро .
Последната ми забележка е : да се уверим , че на <UNK> индустрии ще предадете на вниманието на ТИС идеята за установяване на ориентир .
Европа е на кръстопът .
Европейският съюз може да направи много тук .
- ( ES ) Г-н председател , г-н Барозу , само една обединена Европа , която стимулира растежа на растежа и заетостта , ще може да доведат до международни действия за икономическо възстановяване , засилване на кризи и управление на кризи , подобряване на регулирането на финансовите системи и подкрепа на най-уязвимите държави в тази първа световна криза .
Докато се опитваме да намерим изход от кризата , насърчаваме създаването на работа , включително на независимо от независими работници .
Настоящото предложение за резолюция е в съответствие с това : той предупреждава , че литовският държава е <UNK> свобода и принципът на равенство и дискриминация въз основа на сексуалната ориентация .
Що се отнася до моето предложение , член 186 е съществуващата разпоредба за голям брой продукти , но млякото не е включено .
Комисията най-накрая е готова да изпълни задълженията си и да подобри значително предложението на Комисията .
Независимо от това , <UNK> последица от това е , че ЕС ще приближи още по-близо до опасното положение , в което ще загуби своята конкурентоспособност срещу други държави като САЩ , Япония или групата BRIC от групата BRIC .
Освен това , за да избегнем начини , чрез които средствата остават неизползвани поради прекомерно сложни регламенти и процедури , от съществено значение е управлението и прилагането на политиката на сближаване да бъдат опростени .
Ако искате да говорите по процедурата с вдигане на ръка , ще имате възможност да приключим в края на разискването .
Това ще осигури допълнителна защита за предотвратяване на злоупотребата и разпространението на оръжия за масово унищожение .
Във връзка с това бих искал накратко да спомена , че разработихме първоначалните предложения в тясно сътрудничество с отрасъла .
Защо споменавам това ?
Освен това центровете на SOLVIT изискват допълнителни ресурси .
Това е текст , който не само <UNK> на европейско равнище принципите на Европейския съвет за финансова стабилност , която постигнахме на срещата на Г-20 в Питсбърг , през септември 2009 г. , но и отвъд това , като определя ясни и строги ограничения върху променливите възнаграждения , като същевременно разрешава на кредитирането на кредитиране и на инвестиционни дружества .
От самото начало заявявам , че ще създаде несигурност и просто ще доведат до нови искания за изключения и изключения .
Обяснение на вот вот на вот на вот .
Това може да се направи , като им се даде водеща роля в възобновяване на европейския единен пазар .
Налице е истински затруднения тук в това , че ако не можем да се конкурираме с китайците , как ще се конкурираме с <UNK> Китай през години ?
Поради тази причина първата и най-важна цел е да се защити общественото здраве срещу фалшифицирани лекарства .
( RO ) Г-жо председател , г-н председател на Комисията , растежа на енергийната сигурност е важна точка във Вашата програма .
Стратегическият план за енергийни технологии цели да допринесе за постигането на точно тази цел .
Това е алтернатива на субсидиите за децата , които очакват приемането или решаване на проблемите в техните семейства .
Ако действате на европейско равнище с същата енергия и същата решителност , ще <UNK> и в Европа .
Цената на риболова е много зависима от цената на петрола .
Считам , че е важно да се подкрепят МСП на Европа , както и пълно либерализиране на свободното движение на хора , стоки и услуги , така че да се възползваме максимално от предимствата на единния пазар .
Поради тази причина призовавам Комисията да поправи това неправилно положение .
Босна и Херцеговина трябва да извърши значителни промени в своите вътрешни структури и процесите на вземане на решения .
Докладът също така подчертава загриженост относно въздействието на правителството на <UNK> на пазара на труда относно пазара на труда .
( DE ) Г-н председател , г-жо член на Комисията , 2010 г. е годината на биологичното разнообразие и с регламента пред нас , важно условие за мерките срещу изменението на климата и опазването на биологичното разнообразие .
Това споразумение трябва да отговори на три условия : той трябва да поддържа глобалното затопляне до по-малко от два градуса по Целзий , тя трябва да обхваща всички нации и трябва да адаптираме бъдещите усилия за по-големи равнища на амбициите , тъй като нови знания стават достъпни .
Също така поздравявам работата на президента Калдерон в Мексико и заслужава нашата подкрепа в борбата срещу <UNK> <UNK> .
Изглежда , че Европа може да бъде лидер в тази област .
`` Европа 2020 '' е проект за растеж и заетост и се нуждаем от конкретни проекти , нуждаем се от инструментите , нуждаем се от инструменти , нуждаем се от механизми за санкции , така че това да може да се изпълнява успешно .
За този вид подкрепа е необходимо да се продължи в съответните програмен документи за периода 2007-2013 г .
Следва да обърнем специално внимание както на Юга , така и на Изток .
Една от приоритетните цели на политиката на Европейския съюз следва да бъде въвеждане на прозрачна , ясна и висококачествена регулаторна среда .
Всеки трябва да изиграе своята роля .
Жалко е , че значението на трафика на хора не е била <UNK> от парламентите на 16 държави-членки , включително , трябва да кажа , моята страна , и че не са считани за необходимо да ратифицират и приемат конвенцията от 2005 г .
Предложеният преглед на законодателството на ЕС засяга предимно техническите въпроси , които нямат голямо политическо въздействие .
Частният разходи на глава от населението се нараснал с повече от 80 % през последното десетилетие .
Разбира се , ние се нуждаем от силно европейско икономическо управление , но първо трябва да се справим със сценария , причинено от този дълг .
Да , разбира се , ние трябва да подкрепяме демокрацията и защитата на правата на човека .
За да се сложи край на рецесията , трябва да планираме необходимото финансиране на европейско равнище и идеята за собствените ресурси .
В средиземноморските страни тези нови технологии не се разпространяват в същото отношение .
Ето защо призовавам Комисията и Съветът да засилят диалога си и прилагането на конкретни мерки като част от отношенията им с тези страни .
Това е механизъм , който се съсредоточава върху лова на хора , които се опитват да пресичат границите на ЕС , без да пътуват документи по начин , който не само не само зачита основните си права на човека , но също така ги кара много от тях повече опасни опит да влязат в сила , често на цената на живота си и , разбира се , засилва човешки трафик .
В навечерието на 20-ата годишнина от Конвенцията на ООН за защита на правата на всички работници мигранти и членовете на техните семейства , този <UNK> договореност е напълно неприемливо : Съюзът трябва най-после да включи заключенията от многото проучвания , които показват , че ползите - както и индивидуалната , така и колективно , икономическо и социално - за приемащите страни и страните от произход , за приемащите и ефективно упражняване на правата на мигрантите .
Проект на коригиращ бюджет № <UNK> - изпълнителни агенции ( изпълнителни агенции ( <UNK> ) (
Хората на Европа не искаха това , а народът на Франция и Нидерландия казаха `` не '' .
Вие ни напомни за важността на прилагането на нашите правила .
( HU ) Г-н председател , с присъединяването на Румъния и България през 2007 г. част от Черно море стана вътрешен море на Европейския съюз .
Именно поради тази причина ние правим работни места , и защо бих искала да поздравя председателя Барозу относно идеите , които ни казаха тук .
Европейският съюз не следва да се превърне в жертва на такова политическо поведение .
Има 12 000 загинали , 17 000 души , стотици хиляди са бездомни и милиони са без работа .
Въпросът за споразуменията за внос на рибни продукти и продуктите от аквакултури в ЕС и по-конкретно условията , при които продуктите с произход извън Съюза са допуснати - заедно с или в конкуренцията с европейски рибни продукти и продукти от аквакултури - е от огромно значение и анализът на тези сектори на европейската икономика трябва непременно да се справи с него .
Този последен въпрос , в залива Гуантанамо , беше един от <UNK> на моралния орган на САЩ по света .
Тази мярка , която прилага принципа `` замърсителят плаща '' , има за цел да насърчи постепенното възобновяване на камионите , които пътуват по нашите пътища .
В един момент в бъдеще тези политики следва да се обединяват .
Дължим това на данъкоплатците и на живеещите от <UNK> `` <UNK> '' `` <UNK> '' `` Бренер '' в Италия и Австрия .
През 2000 г. агенциите , <UNK> 1 <UNK> лица , и днес наемат 4 <UNK> лица .
Не виждам причина за нейното потискане и надежда , че ще разберете изцяло , че ще се <UNK> изцяло поради това защо трябва да бъде одобрено .
Това е от съществено значение .
Преди няколко минути нещата изглеждат съвсем различни .
Според този доклад понастоящем 56 000 пациенти в Европейския съюз очакват подходящ донор на органи .
В случаите , в които правата на човека системно се злоупотребява , за да имат резолюции на отделните държави , са невероятно важен инструмент както в Съвета по правата на човека , така и в Общото събрание на ООН .
Въпросът ми към Вас е следното : може ли да очакваме да се даде мандат за договаряне на ново споразумение относно изпращането на данни преди или през лятото ?
опростяване на допустимостта на разходите ; опростяване на допустимостта на разходите .
Младите хора са не само нашето бъдеще , днес днес .
В по-общ план , отвъд финансовите системи , използвайки краткосрочни действия за цел на дългосрочните ни цели ще заплаща двойни дивидент .
Всичко това , разбира се , е актовете на правни <UNK> , които обаче се очакват от броя ни .
Освен това почти 80 % от хората от малцинствените групи живеят под прага на бедността .
Всички членове на ЕП трябва също да поемат отговорност за начина , по който гласуват .
Всъщност това се дължи на липсата на опит в държава , която живее през <UNK> период на почти половин половин век , но също така и на онези , които бяха изцяло готови да експлоатират тези слабости .
Все пак , `` Солидарност '' може да се върнем назад към три големи постижения .
В светлината на тези фалити е ясно , че ЕС следва да оказва натиск върху генералния секретар на ООН за изготвяне на истинска независима оценка .
Трябва да сме в състояние да упражняваме натиск върху Комисията , но за предпочитане не е под толкова стриктен срок .
Хората живеят добре под прага на бедността .
Гласувах в подкрепа на тази резолюция , защото риболовът , особено в Средиземно море , е по-скоро просто икономическа дейност ; тя е част от културата и начин на живот .
По същия начин се казва , че до 2010 г. депресията за 2010 г. ще стане най-често срещаното заболяване в съвременното общество .
Бих искал да подчертая също значението на развитието на инициативите за предоставяне на адекватна информация за социалните правила и създаване на адекватни инфраструктура и автомобили , за да се гарантира зачитането на правилата .
Ако вземем предвид , че 30 години се <UNK> и 30 години се изразходват на работа , тогава те ще бъдат на пенсия в продължение на 40 години .
Относно : Хърватия , Македония и <UNK> Европа Европа , Македония и <UNK> Европа .
Това присъединяване налага да се въведе граничен контрол за първи път между Лихтенщайн и Швейцария , където нямаше истинска граница за век .
За да стане обаче всичко това да се случи и за Съюза за Средиземноморието , са необходими подходящи финансови ресурси и този път не бива да бъдем <UNK> .
За да <UNK> цялата картина на развитието на вътрешния пазар , комисията по вътрешния пазар и защита на потребителите призовава за индекса за вътрешния пазар , докладът на SOLVIT , гражданската служба и индекса за развитие на пазарите на дребно .
Необходимо е финансовите усилия също така , за да се създаде подходяща инфраструктура , включително и достатъчен брой сигурни <UNK> пространства и услуги , върху европейската мрежа , така че водачите в действителност да отговарят на разпоредбите относно времето за управление и периодите на почивка .
Ето защо ще посоча фактите в това отношение и да одобрят казаното от него .
Знаем обаче , че това е изключително сериозно здравно състояние с много сериозни финансови последици и следователно е много сериозен социален проблем .
Думата `` <UNK> '' .
Накратко ще увеличи бремето на британския данъкоплатец от ЕС .
Ето защо аз одобрих доклада на моята социалдемократ , която подкрепя една силна , отговорна ОСП , която е ориентирана към младите земеделски стопани , която е ориентирана към младите земеделски стопани ; предлага се борба с спекулациите на селскостопанските пазари и нестабилността на цените , които причинява борбата с бедността в ЕС и в целия свят трябва да стане приоритет , като направи продоволствена сигурност и достъп до храни основно .
Той показва , че средните държави като Португалия са много добре в такива сравнения и че по-големите държави като Испания днес са признали като лидери по отношение на организацията и най-добрите практики .
Време е да обсъдим тази възмутителна тема , <UNK> това нечовешко явление , и започна ефективно противодействие на сексуалното нападение в Хаити .
Според мен това , което чух лично като отличен принцип : свободното движение на хора е една от най-важните свободи .
Комисията беше широко <UNK> поради няколко от своите държави-членки , които имат много <UNK> за правата на човека .
Няма малко съображение при съставянето на сграда , така че да се повиши ефективността на енергията , ако след това е <UNK> <UNK> .
започнах и ще продължа и мога да потвърдя ангажимента си .
Винаги съм била <UNK> за откриване на <UNK> възможности за хората с увреждания .
Ето защо считам , че <UNK> , която се превърна в този доклад , е първата , важна стъпка към създаването на силна европейска външна политика , решен да утвърди своята роля и политическа му тежест на международната сцена .
Разходите за възобновяема енергия , с които разполагат тези страни , са от съществено значение за икономическото и социалното развитие и им позволяват да се придвижват към състояние на независимост по отношение на енергетиката , така че да могат да се справят с световната криза .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Добре е , че настоящата резолюция беше внесена , но най-важното от всичко е , че предимството на правата на човека трябва да бъдат <UNK> над икономиката .
Много се интересуват от това какво ще кажете .
Не да се финансират <UNK> аборти .
Досега споровете във връзка с евро-средиземноморските споразумения са разчитали изцяло на дипломатически решения .
Въпреки това не съм съгласен с борбата срещу ХИВ с чувствителен въпрос като аборта .
Не <UNK> пари в <UNK> на ромите , няма да е хубаво , както последният опита показа .
Между другото , Централна Европа показва , че все още има бъдеще за бившите държава - дори и за тази партия , след смъртта на старата система .
Тяхната цел е да се улесни предоставянето на услуги в цяла Европа .
Трето , аз също съжалявам , че Съветът не е тук .
За тази цел <UNK> целта е най-добрият начин за по-ефективно използване на ресурсите , цел , която трябва да следваме , особено ако резултатът е <UNK> и <UNK> усмивка .
Разискването приключи .
Те не бива да бъдат <UNK> или <UNK> , а предвид възможността за реинтеграция в обществения живот и да продължи професионалната си кариера .
В този дух бих искал да посоча , че не се засяга , разбира се , че не засяга болните ; те засягат и хората около тях , като например семейството и здравните работници .
Това , което казахте в резолюциите си , е , че правата на националната държава са над правата на отделните граждани .
Първо , това води до по-прозрачно правни разпоредби за защита на потребителите в европейското законодателство .
Освен това търсим връзки с гражданското общество и части на администрацията и ще се опитаме да се ангажираме с правителството за постигане на Целите на хилядолетието за развитие .
Предложената процедура ще рационализира и ускори процеса на одобрение чрез централизирана оценка на безопасността на храните , предприети от Европейския орган за безопасност на храните и ще постави точни крайни срокове на всеки етап от процеса .
Във връзка с това ще има смисъл за намаляване на парламентарните срещи на СПА .
Въпреки степента и сериозността на последиците от психичното здраве на психичното здраве все още има страни в света и днес в Европа , където не се обръща достатъчно внимание на проблема .
Изразяваме съжаление , че те не са приели в нейната цялост , по-конкретно онези , за които инструменти за регулиране на пазарите и за намеса , които гарантират справедливи цена за земеделските стопани и правото на всяка държава да произвежда .
- ( EN ) Г-жо председател , не държа с твърдението , че нашето икономическо спасение е в малък план за данъка върху добавената стойност , които са в Обединеното кралство , честно казано , е само незначително положително въздействие .
<UNK> ангажимент на Русия за насърчаване на диалога между Севера и Азербайджан , разбира се , е добре дошло .
Г-н председател , госпожи и господа , знаем кои гета и <UNK> са подобни от собствения си опит .
Имаше решаваща , но конструктивна подкрепа за нашия ангажимент с Турция в много критичен период .
Споразумението ще улесни обмена на идеи и изпращането на експертни общност в полза на научната общност , промишлеността и обикновените граждани .
Това може да бъде последният момент , когато може да се каже и затова всички украинци трябва да са сигурни , че интеграцията , сътрудничеството с Европа и промени в закона са личните си възможности .
Всички членове на ЕП , които поискаха възможността да се изкажат предварително , ако са избрани или не .
Също толкова толкова невероятно е фактът , че жените са изложени на по-голям риск от бедност , отколкото мъже ; възрастните жени и самотните родители са особено изложени на риск .
Такива предложения бяха направени в Парламента .
( HU ) Г-жо председател , госпожи и господа , милиони европейски граждани очакват от нас да вземат бързи решения .
Това също ще трябва да бъде включено във Вашия мандат и резултатът от вашите преговори .
Той ще завърши системата за защита на основните права в рамките на Съюза , а знаете много добре , че Договорът от Лисабон не прави тази възможност , а дестинация .
Целта на заседанието ще бъде да <UNK> споразумението , постигнато от заемите за Гърция , пакетът за финансова подкрепа за Гърция за справяне с тежката финансова ситуация на страната от еврозоната и да отразява поуките , които могат да се извлекат от тази ситуация и споразуменията по отношение на бъдещето на еврозоната и на целия Европейски съюз .
Но днешната задача на Зелената книга за реформа на общата политика в областта на рибарството ни дава възможност да променяме общата политика в областта на рибарството и аз се надявам , че членовете ще се възползват от <UNK> на зелена книга за възможно най-много хора , за да бъде чут техният глас .
ЕИБ неотдавна предприе конкретни стъпки за справяне с положението , по-специално чрез прилагането на водещата си комисия , която има значителен банков надзор .
Искам да направя още един последен въпрос .
Трябва да се посочи , че операциите по граничния контрол се извършват в съответствие със правото на Общността , по-специално с шенгенските доставчици на шенгенските граници .
Въпроси за устен отговор и писмени декларации ( внасяне ) : вж . протокола на протокола и писмени декларации ( внасяне ) : вж . протокола .
Защо обаче е време да действаме ?
Не искаме да <UNK> лодката , но имахме шанс днес да направим позиция и да кажем , че контрола на печата от Италия е ясна злоупотреба .
Изготвянето на истинска демокрация , в която гражданите се радват на основни свободи и права на човека ще донесат значителни предимства за Грузия .
Това трябва да бъде третиран сериозно от създателите на политики .
Прозрачността следва да се прилага и когато говорим за етикетирането на продукти от животни , хранени с генетично модифицирани организми .
За да се подкрепят оценката на въздействието , която ще демонстрираме обосновката на тази инициатива , Комисията ще предложи <UNK> на законодателството на ЕС , по-специално за да се подобри проверките и правоприлагането на Регламента относно превози на отпадъци .
член на Комисията . - ( EN ) Ще започна да отговоря съвсем накратко , тъй като документът , към който уважаемият член на ЕП не е документ , не е документ , приет от Комисията и нейното освобождаване не беше получено , но по-късно този месец Комисията възнамерява да приеме съобщението на Съвета и Парламента да оцени ползите и разходите на ЕС за ускоряване на ползите от 30 % емисии на парникови газове .
Надявам се , че това не е само една стратегия на книга и затова искам да подчертая какво беше подчертано в доклада - значението на изпълнението и надзора .
Европейският съюз обяви , че операциите , които са готови да бъдат подготвени и по отношение на географските обхват .
Комисията следи отблизо развитието на събитията по отношение на интелигентните телефони и свързаните с тях пазари .
Този параграф обаче може да бъде предмет на различни тълкувания .
Настоящият регламент е насочен към установяване на обща рамка за пътниците за пътниците , като ги гарантира равнище на защита , съпоставими от вече съществуващите транспортни транспорт , като например влакове и самолетите .
В новия текст ние добавихме нови изисквания за прозрачност , които са от изключително значение .
Имаме стабилна рамка за сътрудничество чрез взаимодействие чрез Черноморското взаимодействие , което беше предложена преди известно време , макар и не с осезаеми резултати .
( SK ) Аз съм убеден , че Европейският съюз трябва да изпрати ясен сигнал към Беларус , че е готово да преосмисли взаимоотношенията си , ако Беларус не се зачита правата на човека и демократичните принципи и не предприема корективни действия .
Това основно право може да бъде намерено в конвенциите на Европейския съвет и другаде , но не се намират на практика .
<UNK> ли сме , за да можем да платим , или може би <UNK> и <UNK> , и <UNK> с нищо ?
Лично аз винаги подкрепям безопасността на потребителите и правото на информация първо , и това важи за всички храни .
Не искаме парични суми да бъдат по-високи от <UNK> капитал .
Гласувах в подкрепа на доклада , защото подкрепям ежегоден преглед на стратегията `` Европа 2020 '' , основният акцент върху което следва да бъде водещите насоки за икономическата политика и заетостта .
Затова е необходимо помощта на Русия да убеди Иран да не построим атомна бомба .
Бих искал да ви благодаря , г-н Диамандурос , и ще завърша с това , че в резултат на ежедневната си работа имаме конкретни доказателства , че е възможно не само да се заемем с тези предизвикателства , но преди всичко да осигурим адекватни и задоволителни отговори за гражданите .
Първо , президентът Обама категорично потвърди амбицията си да има свят без ядрени оръжия и ангажимента му да търси активно ратифициране на Договора от САЩ .
Всъщност новите , устойчиви начини за по-безопасно и по-ефективно използване на ресурсите и стоки са все поважни .
Правилата на ЕФПГ относно разпределението на средствата са опростени , като се вземат предвид сложната ситуация на пазара на труда и нарастващия брой на безработните .
Мисля , че това би било положителен резултат .
Най-добрият аргумент срещу това е положението на държавите-членки , които се занимават с това действие в чужбина .
Сега става въпрос за съгласие по конкретен дневен ред за ТИС , който отразява тези приоритети .
Поради тази причина гласувах в подкрепа на доклада .
в писмена форма . - ( PT ) Известно е , че различните държави-членки на Европейския съюз все още не са признали независимостта на Косово е достатъчно , за да ни каже , че съдържанието на тази резолюция е неприемливо .
Например не е приемливо повече и повече институции , предоставящи услуги от общ обществен интерес , за да се оказват изложени на частна конкуренция .
Всъщност Комисията издаде своите насоки относно скрининга на гърдата и ние приканваме държавите-членки да спазват тези насоки и да въвеждат <UNK> програми в държавите си бързо .
Също така приветствам факта , че новият протокол включва клауза за временно прекратяване в случай на нарушаване на правата на човека .
Това ще бъде основен тест и предизвикателство за Унгария .
Що се отнася до селското стопанство , <UNK> на високо равнище на околната среда , животните и стандартите за качество за нашите домашни рибари , които се отразява , се отразява на цената .
Бих искал да разбера какво е позицията на социалистите всъщност .
Ето защо считам , че този доклад по собствена инициатива е навременна и подкрепям го .
Съветът възприе мнението , че използването на тези вещества може да <UNK> <UNK> на лошите практики .
Разисквания по случаи на нарушаване на правата на човека , демокрацията и принципа на правовата държава ( обявяване на внесените предложения за резолюция ) : вж . протокола за резолюции за резолюции .
Ето защо отправям искане да се придържаме към този ред .
Г-н председател , бих искал да благодаря на първо място , на първо място , докладчиците в сянка , които наистина си <UNK> , за да изготви този доклад , и второ , всички членове на секретариата на секретариата , защото това беше изключително трудна задача .
Считаме , че икономическото управление , икономическите правителство на Съюза трябва да има здрави основи .
Въпреки това трябва ясно да стане ясно , че предстоящото отношение на нашите партньори със сигурност позволява преговорите да бъдат <UNK> , но не е гаранция за успешен завършек .
Експерти смятат , че през 10 до 15 години най-важните важни дървесни видове в басейна на река Конго ще изчезнат , ако дърводобива продължава по същия начин , както е досега досега - насочена към максимално улов .
Този факт обаче не следва да ни пречи да повдигаме тези въпроси в Парламента .
В заключение , надявам се , че основните разпоредби на този доклад ще бъдат включени в значителните реформи в бъдеще .
Това е не само приветствие , но и необходимост , ако ЕС и нейната обща политика в областта на рибарството трябва да останат доверие .
Той също така укрепва авторитета на Съюза в очите на трети държави , тъй като Европейският съюз винаги е <UNK> изпълнението на правата на човека в своите двустранни отношения .
Той пренебрегна ролята си за въвеждане и работи в основи по същество в основи .
Причината е , че това ще засегне препитанието на <UNK> рибари по много негативен начин .
Подобни мрежи , които улесняват потока от информация и може да предостави подкрепа , ако са необходими , са характерни от мъже , докато жените са най-уязвими от тази гледна точка .
Гласувах в подкрепа на този документ , защото е необходимо да се повиши надзора на европейския пазар , да се осигури по-добър достъп до основни банкови услуги , да се създаде единен интегриран пазар и да се премахнат данъчните проблеми и двойното данъчно облагане .
Според Европейския център за мониторинг на наркотиците и наркоманиите ( ЕЦМНН ) , не е осъществено общо проучване на населението относно незаконното използване на наркотици .
Трябва да говорим открито за темата за домашно насилие и трафик на хора , която все още е табу и , разбира се , за предприемане на равенство между половете в процеса на образование в началното училище .
<UNK> дружество се <UNK> безотговорно .
Тези условия бяха споменати : качеството на публичните разходи , устойчивото развитие на публичните разходи , политиката на заетост , изменението на климата , но също така , разбира се , необходимостта да се компенсират недостатъците на предходната администрация възможно най-скоро , така че тези държави , които предоставяме , да постигнем необходимото необходимото .
По тази причина , 9 май се чувства по различен начин от стари и нови държави-членки , особено балтийските държави , които загубиха своята независима държава и чиито <UNK> беше <UNK> .
Това се регулира в други директиви , които Европейският парламент участва в преговори по отношение на последната година .
Ако <UNK> <UNK> и се надявам , че това ще бъде възможно , ще се срещнем с <UNK> .
Наясно съм с деликатния характер на този въпрос в Европа , резултатът от опита , който остави отпечатък върху хората , докато при тоталитарни режими , които без легитимност са нарушили живота на личния живот .
Писмени обяснения на вот вот на вот на вот на вот .
Очевидно въпросът за Кипър <UNK> върху преговорите .
Селското стопанство е един от <UNK> въпроси и продължава да <UNK> в сътрудничество между Европейския съюз и страните от АКТБ .
Новите институционални споразумения бяха приети , за да се постигне решението си да се доближим до гражданите и да я направим по-прости , по-прозрачно и по-ефективни .
Миграцията предлага огромен потенциал за развитие , но и поставя сериозни предизвикателства както в развитите , така и на най-слабо развитите държави-членки на Европейския съюз .
В продължение на почти 30 години този човек се провежда на смъртната си присъда след съдебен процес , <UNK> от грешки и недостатъците и с расистки <UNK> .
Съжалявам , че минималната , трябва да очакваме от хората , които идват в Европа , да се съобразяват с действащите правила .
На 4 февруари ще има съобщения , които наскоро представихме , и се разбира и историческата ( мисля , че вече можем да я наречем исторически ) ) за климата и енергетиката , който представихме преди известно години .
( EN ) Г-жо председател , Парламентът е <UNK> , щях да кажа , че е малко <UNK> и за едно дълбоко съжаление , че няма да се интересуват от тези въпроси .
Във Вашата джоба или <UNK> за създаването на нова служба за убежище , която несъмнено ще <UNK> по-голям натиск върху Обединеното кралство ?
Докладът е и полезно и насърчителен .
Не трябва да забравяме , че договорените директива се отнася единствено до правата на пациентите и въпроса за свободното движение на здравни услуги в ЕС остава нерешени .
Призоваваме за създаване на система за създаване на система за регистрирани дружества , които предоставя пълна прозрачност , ни позволява да открием кои дружества спазват споразуменията и които не са .
Това беше много труден въпрос по време на разискванията , но най-накрая успяхме да постигнем много добър компромис относно опасни вещества .
Текстът е текст , който , както и двете оратори , цели да определят условията за пътни такси в различните страни , за да се избягват прекаленото изкривявания и да не се създава нарушаване на конкуренцията или дискриминация .
Ясното несъответствие може да се види между Румъния и Германия .
Става дума за осигуряване на обучение и преквалификация и подобряване на квалификацията , за да се подготвят хората и да им помогнем да намерят работа .
<UNK> фондове и фондовете за дялово участие ще трябва да се регистрират с <UNK> и преди определено много голяма капитал .
Всеки от нас има свой собствен дял на отговорността .
Така че , когато държавите-членки говорят за финансовите последици , те следва да разберат , че качеството на вземане на решения , като я правят правилно , и да гарантира , че <UNK> процедура работи ефективно , е откъде да спестим средства и където сме честни и просто .
( PT ) Г-н председател , едно или преди две години , когато еврото беше силен , <UNK> вестник `` <UNK> '' беше <UNK> на неговия провал и обясни как може да се случи .
Загубихме много средства през 2007 г. и сега трябва да се борим със системите за контрол , които са дори дори дори и системите за контрол , които функционират само по предназначение .
( Заседанието , прекъснато в <UNK> ч. , се възобновява в <UNK> и се възобновява в <UNK> ) ) .
Европейската комисия успя бързо да реагира на икономическата и финансова криза и на политиката на конкуренция .
Всичко това , от претекста за поддържането на привилегиите , които се ползват от големите икономически и финансови групи , особено тези на държавите от периферията - които представляват редица инструменти на ЕС , които допринасят за Европейския съюз , като например Пакта за стабилност и растеж , Икономическия и паричен съюз , и еврото .
Г-жо председател , като либерал , трябва да подчертая , че групата на Алианса на либералите и демократите за Европа е група , която винаги е подкрепяла процеса на разширяване , защото вярваме в Европа , включваща всички негови членове , а именно една силна , обединена Европа .
Предполагам , че изявлението на г-жа Георгиева би било преди две седмици преди тези събития .
Тази директива е още още един пример за Европа да бъде поставен в услуга на европейските граждани , като в същото време насърчава солидарност между народите и създаване на ползи за пациентите , особено онези , които страдат от редки или хронични заболявания и биха могли да се възползват от достъпа до центрове за качество в областта на заболяването , от което страдат .
Във всеки случай ще продължа да продължа да поставя на практика лидерите на вашите политически групи , в рамките на няколко часа след края на заседанието на Европейския съвет .
Бих искал да предложа общо решение на това положение .
Може да се окаже , че скенерите са решение , но със сигурност няма да решат проблема със сигурността на летищата .
Потребителите и производителите в Европейския съюз трябва да бъдат защитени и не мисля , че търговията с Меркосур ще постигне това .
Наясно сме , че невродегенеративните заболявания като Алцхаймер и Паркинсон са сред най-големите предизвикателства в психичното здраве и борбата с тези заболявания трябва да отговори на предизвикателството предизвикателство : осигуряването на грижи за растящ брой пациенти , подобряване на условията за увеличаване на броя на тези грижи , подобряване на условията , при които се предоставят по-голяма подкрепа за семействата и лицата , които се грижат за тях , и осигуряването на много повече средства за научни изследвания , така че броят на пациентите .
Що се отнася до Сирия , ние изискваме да изпълни задълженията си и следователно да съответстват на международното законодателство за гражданските и политически права и с Конвенцията на ООН срещу изтезанията , на което Сирия е била партия ; Сирия , която Сирия всъщност е партия ; Сирия , <UNK> политика на защитниците на правата на човека и техните семейства ; и че освобождаването на правата на човека , затворниците и мирни активисти , които са в затвора .
<UNK> са обучавани за управление на извънредни климатични условия , <UNK> <UNK> за безопасност на въздушните авиокомпании , <UNK> и потвърдени от регулаторните органи , а авиокомпаниите разполагат с нужния опит да работят по <UNK> зони , както показва тяхната безопасност .
Предвид финансовата криза и значителния спад в броя на отпуснатите заеми , подкрепям предложението на Европейската комисия за установяване на инструмент за микрофинансиране , насочена към най-уязвимите групи , и по-конкретно жените , млади хора и безработните .
За защита на интересите на сектора на рибарството в търговските сектор на Европейския съюз в търговските преговори Комисията цели също така да премахне всяка търговски бариера , която се поддържа от нашите търговски партньори , които биха могли да застраши потенциала за износ на ЕС , с цел гарантиране на равни условия в двустранната и многостранната търговия в продуктите .
Бих искал обаче отново да продължа в възможността , че индустриализираните свят в САЩ и Европа .
Това е една от най-важните цели .
Преди да го направим , трябва да бъде проучен възможно внимателно дали подходящи споразумения за реадмисия за лицата , търсещи убежище , и икономически мигранти могат да предотвратят злоупотребите на системата .
Дали той или докладът му е свързан с полицията , или прекрати договора ?
Ние подкрепяме предложената директива .
Въз основа на това тълкуване процесът ще стане още <UNK> , отколкото в момента , което би причинило по-нататъшни смущения .
Сега чакаме за САЩ и Китай .
Ето защо е вредно .
Считам , че това е едно много разумно предложение и искаме да го направи повече .
( DE ) Г-жо председател , Япония все още е под заплаха от ядрен срив .
Сърбия не е просто част от географията на Европа .
В Копенхаген имахме ирония не само `` <UNK> II '' , но и настъпването на един от <UNK> <UNK> през десетилетия .
Гласувах в подкрепа на резолюцията относно европейската интеграция на Сърбия и на Споразумението за стабилизиране и асоцииране с Европейския съюз , защото считам , че конструктивен подходи в регионалното сътрудничество и добри отношения със съседните държави са основни елементи от стабилизирането и процеса на асоцииране и ще играят решителна роля в процеса на превръщане на Западните Балкани в областта на дългосрочното стабилност и устойчиво развитие .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Споразумението продължава от три години .
По въпроса за променливостта на цените , аз призовах Комисията като част от новата ОСП , да усъвършенства ролята на пазара на интервенция и да приеме по-решителни мерки за ограничаване на спекулацията с селскостопански пазари .
Призоваваме правителството на Зимбабве да прилага всички необходими мерки в съответствие с резолюциите на <UNK> процес за възстановяване на нормалното функциониране на мината .
Други изменения бяха разглеждани с Косово , равенството между половете , правата на малцинствата , гражданското общество , обществен транспорт , околна среда и отношенията с Босна .
Всички защитни мерки , които поискахме от Комисията , бяха отхвърлени от групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) .
Без тях не може да има икономическо развитие , работни места , стабилност и сигурност за всички .
То трябва да бъде ясно обяснено на онези хора , които желаят да провокират , че улиците на Европа не са белязани с злато , че Европа не може да осигури работни места , благоденствие и убежище за всички и че много от тези <UNK> пътувания в задържане и депортиране .
<UNK> и <UNK> на това място е , че нидерландските граждани трябва да получават своите <UNK> и да плащат сметката за слабите държави-членки , някои от които се присъединиха към еврото с измамните средства .
Политиката на сближаване например не е единственият осезаем инструмент , който ще ни позволи да разработим иновации и да създадем работни места и растеж .
Първо , ние , членовете на Европейския парламент , трябва да бъдем поне отговорни за общите ни разходи за отпускане на убежище от 4 200 евро на месец , тъй като ние всички други други надбавки .
Считаме , че Европа трябва да съсредоточи вниманието си върху гарантирането на правилните способности , които да разгърне правилно възможностите си , и да гарантират съществуващите институции функционират ефективно , вместо да изградят допълнителни институции като скъпо и ненужни лукс .
Също толкова учудващо е Европейският съвет никога , което никога не е съществувала в рамките на съществуването на отношенията между ЕС и Китай .
В резултат на това протоколът за изменение на Споразумението за въздушен транспорт е тема на одобрението на Парламента , докато първоначалното споразумение беше сключено след консултации с Парламента .
Те също така съдържат важни мерки за отваряне на пазари като твърде регулирани сектори и професии .
Трябва да кажа , че предложението за резолюция , което видяхме , е твърде уместно и освен това приветстваме конструктивното отношение не трябва да гласува относно споразуменията за резолюция , а фактът , че предложението за резолюция призовава за подходящ механизъм за преразглеждане на споразуменията .
Ето защо Комисията твърдо насърчава държавите-членки от еврозоната да вземат политически решение относно механизъм за гарантиране на финансовата стабилност в еврозоната като цяло механизъм , който може да бъде бърз , ако е необходимо , в съответствие с Договора и неговата клауза , и без каквато и да е <UNK> в този механизъм .
Считам , че правото на свобода на мисълта , съвестта и религията е основно право на човека , което се надяваме да защитим чрез тази резолюция .
В Европейската година за борба с бедността и социалното изключване трябва да заявим , че справянето с бедността и неравенството в Дунавския регион е предизвикателство , което трябва да бъде насочено от тази стратегия .
Схемите за бракуване ( вот )
Г-н председател , това е повтарящ се дебат в Парламента .
Можем да кажем обективно , че сме свършили огромна работа и че сред резултатите от нашата работа можем ясно да поемем ангажимент за защита на правата на човека и последиците от това .
В заключение , искам да обърна внимание на Съвета , дали ротационното председателство или постоянното председателство , да ви каже официално , че с Договора от Лисабон се промениха .
Необходимо е да има финансова вечер с финансовия инструмент за сътрудничество за развитие , ресурсите , които бяха предназначени единствено за всички бързо и развиващите се икономики .
Ето защо те трябва да имат същия статут .
То предлага съвместно удовлетворение от обикновените хора в съответствие с богатството , произвеждана в нашата страна .
Ако ЕС настоява за разпределянето на данъците , то във всеки случай трябва да се компенсира срещу брутния вноска на въпросната държава-членка .
С приемането на днешната резолюция Европейският парламент отново призова за защита на малките и средните предприятия .
Във връзка с това искам да посоча и разискването относно дериватите .
Това е време за смели решения на национално равнище , с дългосрочна гледна точка и без намаляване на всякакви краища .
От над десет години европейските социалисти се бият в Европейския парламент за данъка върху финансовите трансакции .
Такъв е случаят и за помощта на Грузия , на която гласувахме .
За съжаление , Европейският съюз е трудно да разработи обща стратегия срещу икономическата криза .
То показва политическа воля и това е много важно , но постигането на тази цел може да бъде много технически и много стриктен .
Трябва да действаме бързо , за да помогнем на Гърция .
В тази нова версия точката ще трябва да бъде доставен в тридесетдневен срок .
Не само обикновените граждани , студенти , туристите ; тя повишава възможностите и това е много хубаво .
Разбирам , че всеки би искал да взема думата , но имаме пет минути за процедурата с вдигане на ръка - една минута всеки път - така че мога да приема пет оратори .
В крайна сметка трябва да се направи разграничение между кои е <UNK> и кое е необходимо и важно , и мисля , че сте свършили добра работа .
Думата `` <UNK> '' , когато последва думата `` <UNK> '' , стана крайно лошо .
<UNK> бюджет от около 54 млрд . евро за периода 2007-2013 г. , Седмата рамкова програма ( РП7 ) стана една от най-важните програми за програми за научни изследвания в света и представлява основен инструмент на политиката на ЕС за научни изследвания .
Г-н председател , поздравявам председателя на конференцията в Канкун относно прозрачни преговори по този сложен процес .
Ето защо ние подкрепяме предложението , както беше предложено от съответната комисия , и вече можем да благодарим на члена на Комисията Таяни за значителните уверения , който е дал тази зала по този въпрос .
В сегашната ситуация се опасявам , че на европейско равнище допринасяме във всички области , за да увеличим тези различия , тези неравенства все още повече през следващите години и десетилетия .
По този начин не можах да открия `` достатъчно '' подкрепа на доклада , който обяснява гласуването ми по въпроса .
Европейският съюз обаче трябва постоянно да подкрепи хората в тази държава , а не само чрез извършване на изявления , които рискуват живота си всеки ден за протест срещу тези несправедливости .
Трябва да има постепенно разграничение на санкции в предпазните и корективните мерки на Пакта за стабилност и растеж .
- ( NL ) Г-н председател , <UNK> на <UNK> на г-н Мишел неотдавна неотдавна представи на Европейския парламент отлични предложения за ограничаване на бича на трафика в областта на младежи във футбола .
( FR ) Г-н председател , вчера председателят , съвсем правилно , направи много уважение към метода на Общността .
Тези от нас в групата на Зелените/Европейски свободен алианс също считат , че е важно да се ограничи сивата област относно `` фалшива заетост '' .
Подобни квоти са предвидени в рамката на преговорите с Централна Америка .
Освен нападенията , християнската вяра и нейните <UNK> също са нападани в самата Европа , често в маската на корупция на такива концепции като <UNK> и неутралитета на държавите и институциите .
Настоящото предложение за резолюция , което вече подкрепих в комисията по икономически и парични въпроси и която днес гласувах в пленарна зала , е ясно послание от страна на Европейския парламент .
Свободната дейци !
Въпреки това тези решения са напълно политически , а не техническите и считам това за неприемливо .
В процеса ние работихме в тясно сътрудничество с хиляди различни жени и организации на жените , като предоставим този документ уникална основа .
Накрая , бих искал да кажа , че е добра идея да се създаде тази независима намеса и фонд `` Солидарност '' .
Повечето от вас знаят , че това е водещата причина за смъртност в рамките на ЕС на жените на възраст между 35 и 1997 г. , и искаме държавите-членки да започнат <UNK> програми за проверка и на <UNK> на гърдата специалисти сред другите неща .
Затова бих искал да видя бързо приложение , бих искал да видя бързи резултати и бих искал да видя резултати , които първо обслужват интересите на европейските граждани , а след това и тези на европейската промишленост .
По същия начин е важно Европейската комисия да бъде готова да оказва много по-голям натиск .
изграждаме Европа , в която няма място за национализъм .
Европейският съюз трябва да напусне държавите-членки да се занимават с етични въпроси като евтаназията и абортите .
След победата на левицата през 2006 г. проблемът не изчезнаха .
Това ще даде на Парламента отлична отправна точка , особено за преговорите със Съвета , тъй като считам , че заедно с Комисията - и аз благодаря на члена на Комисията за ясната му позиция - Парламентът ще може да създаде положение утре , което в крайна сметка ще доведе до успешен приключване на преговорите със Съвета .
Бих искал да спомена например уебсайта на председателството , при който информация относно срещи , документи и <UNK> връзки могат да бъдат намерени в три езика .
Ред на работа : вж . протокола : вж . протокола
Преговорите и сключването на споразумения за партньорство в областта на рибарството е в съответствие с общата цел на Европейския съюз за поддържането и запазване на дейността на риболовния си флот , особено на корабите на дълги риболовни флот , така че сключването на този документ е от решаващо значение за провеждането на целите на външната политика на общата политика в областта на рибарството .
Говорим за демокрация .
Те могат да бъдат контролирани от европейските органи .
Единственият отговор на Парламента и на доклада е повече пари , макар че няма ясно оправдание , откъде тези пари ще дойдат .
Решения относно някои документи относно някои документи : вж . протокола .
Освен това е все по-важно да разполагаме с точни и надеждни бази данни , които отличават между различните особености и да осигурят отправна точка за редица намеси , които допринасят за всеки отделен случай .
Предложената от ЕС предложение е добра , разбираема и справедлива .
Споразумение за стабилизиране и асоцииране .
Г-н председател , г-жо член на Комисията , нашата работа не е приключила .
Убеден съм , че най-добрият начин за справяне с проблема за разпространението ще бъде да се откажем от атомната енергия веднъж завинаги и за всички , тъй като гражданската му употреба е <UNK> и освен това не може да бъде изключен с достатъчно сигурност , че гражданската ядрена престъпност няма да се използва за военни цели .
Надявам се , че те ще поставят по-амбициозни цели .
Тази ситуация се <UNK> в по-нататъшни трудности и не могат да изпълнят задълженията си .
<UNK> и бащата са най-важните хора за детето .
Само онези проекти , които могат да бъдат финансирани от частно финансиране , се управляват по различен начин .
отказва да приеме , че е време да се промени приоритетите в международната търговия и да отхвърлим свободната търговия въз основа на отрицателния принос , който е направил към финансовата , икономическа , продоволствена и социална криза , която хората преживяват , с нарастваща безработица и бедност .
Това е добро , разбира се .
Доволна съм и от факта , че добивната промишленост има сигурност за планиране и ще гласувам съответно .
Стратегия за подобряване на социално-икономическото им приобщаване няма да компрометира дискриминацията срещу дискриминацията по дискриминация по никакъв начин , вместо да ги допълни .
Ако слушате това , което <UNK> .
Нека не забравяме , че има много закони на ЕС , които вече съществуват в енергийните пазари , и именно защото тези закони не се спазват , че преразглеждането на този закон трябва да се осъществи .
Още преди <UNK> , много членове на Европейския парламент от комисията по промишленост , изследвания и енергетика беше в състояние да видят как да видят как работи в долината <UNK> .
( HU ) Г-н председател , госпожи и господа , преди всичко , ако искаме да бъдем честни , трябва да заявим , че агенциите за кредитен рейтинг са по същество <UNK> на международната плутокрация .
В изказването ми казах , че трябва да разгледаме какво е необходимо и след това да решим как най-добре да го постигнем .
Както повечето знаете , застраховките и професионално пенсионно осигуряване са два близки до мен , всъщност вероятно въпросите , в които се интересуват най-много от комисията по икономически и парични въпроси .
Шокиращо е , че такова нещо се случва буквално пред очите ни .
Налице е широка подкрепа за идеята , че сътрудничеството между ЕС и Канада следва да се съсредоточи върху механизмите за финансиране , както и върху подкрепата на държавите-членки на трети държави .
Нашата функция е да направим демокрацията , правата на човека и свободата на мнение в разискванията с руснаците .
Увеличаването на осведомеността и видимост на процеса беше едно от големите предизвикателства , договорени от почти всички участници в процеса .
Бих искал да подчертая призива на резолюция за всички усилия за осигуряване на връщането към нормален режим и да въведе всички необходими условия , така че бежанците и вътрешно разселени лица ( <UNK> ) да може доброволно да се върнат в домовете си в безопасност и достойнство .
Хуманитарната ситуация днес остава <UNK> .
Процесът от Барселона беше приет от държавните и правителствените ръководители на срещата на високо равнище за Средиземноморието , проведено в Париж на юли , през юли .
Що се отнася до последното , това не е така на всички членове на Комисията и е жалко , че в момента не сме в състояние да публикуваме данните , свързани с други фондове .
Радвам се , че докладите са силно свързани с необходимостта от избягване на дълговете и дефицитите , а те със сигурност са <UNK> според икономическата философия , която подкрепям .
Комисията не направи нищо друго .
Това е справедливо послание , което трябва да предадем на правителството и опозицията в Гърция и че ние в Европа трябва да приемем , ако наистина искаме да помогнем на тази държава .
Радвам се , че мога да заявя , че има много области , в които ЕС сътрудничи тясно със САЩ , за да разширят стратегическото партньорство и да постига резултати .
В края на 2008 г. Европейският парламент взе този въпрос и в резолюция .
Необходимо е да се намери решение на енергийните ни проблеми .
( Председателят отнема думата на оратора ) ) ( Председателят ) отнема думата на оратора ) ( Председателят ) .
Това е възможно , ако разполага с значителен финансов принос , който да се превърне в значителен финансов принос .
Приветствам акцента , който е поставен в тази концепция за насърчаване на дигиталната грамотност сред младите хора , тъй като те използват нови технологии най-много и трябва да го направят по безопасен начин .
Така имаме огромен успех , въпреки че тя е <UNK> с големите горивни инсталации .
С приятели , които е още по-важно да обсъдим спорни теми открито .
( LT ) При нормални обстоятелства би било възможно да се предложи постоянни жители в местните избори за съвети на местни избори , но ние знаем много добре , че мнозинството от населението на Латвия могат да бъдат описани , тъй като определено пристигна в страната при нормални обстоятелства .
Много Ви благодаря , г-н председател .
Те всъщност издават разрешителни както за арабите , така и за израелците и израелците в двете части на града , но това каза и миналата седмица , а също и миналата седмица , е : Вие трябва да <UNK> срещу израелци в Източен Ерусалим , защото град е <UNK> , а това не може да се промени , град се управлява от единен местен орган .
Затова е важно за нас да контролираме условията , при които продуктите от трети страни са произведени и внасят .
Въпреки това членовете на Европейския парламент в комисията бяха глухи за тези предложения .
От едната страна съществува сила , слабост и разделението на другата страна .
Няма значение дали те пътуват за проучване , за предприятията или за свободното : те трябва да се чувстват у дома и да имат същите права , тъй като в Европа се намират в Европа .
Наистина се нуждаем от душата , колеги .
Много от тях са изложени на исканията на гражданите , но мога да ви кажа , че много от тях са въпроси от много <UNK> правни дружества , които се опитват да получат допълнителна информация по много чувствителен начин на конкуренция .
Гласувах в подкрепа на доклада относно възможностите за риболов и финансовите средства , предвидени в Споразумението за партньорство в областта на рибарството между Европейската общност и Демократична република Сао Томе и Принсипи , тъй като той предвижда временното прилагане на нов протокол , така че дейността на европейските кораби няма да бъде спряна .
<UNK> се <UNK> <UNK> и няма представа за това как и кога могат да се използват .
Независимо от положението в тяхната родина , те просто искат да отидат някъде в ЕС - към земята , които според тях се случва с мляко и мед - за да се опитаме да се <UNK> тук тук и обикновено да се включат в нашите социални системи .
По тези случаи 10 резолюции и Декларацията на <UNK> относно второто преразглеждане на Споразумението от Котону бяха одобрени .
Писмени декларации , вписани в регистъра ( член 123 от Правилника за дейността ) : вж . протокола .
Искам да благодаря на всички , които <UNK> пакета .
- ( EN ) Г-н председател , бих искал да благодаря на докладчика за моето предложение , за да насърчи компютърните <UNK> производители да вземат допълнителни мерки за блокиране на достъпа до порнография и <UNK> уебсайтове .
Единствената честна позиция , която можем да приемем днес , трябва : египтяните , да избират свобода , а не <UNK> !
<UNK> акцент също така трябва да бъде съсредоточено върху развитието на най-слабо развитите райони , особено малките региони , които <UNK> в регионалната средни банка и се бори с много по-сериозни проблеми , отколкото дори и други области около тях .
И двете страни постигнаха огромен успех в Съюза и не бива да забравяме това , въпреки факта , че днес и в трудни икономически реформи .
Ето защо считам , че Комисията трябва да се държи и по отношение на компетенциите , предоставени му от Договорите .
Целта на този доклад е да се даде възможност на морския транспорт рамка за правна защита , която е подобна на тази , която вече съществува за железопътния и въздушния транспорт , като особен акцент върху пътниците с увреждания и ограничена мобилност .
`` Дженеръл Мотърс '' не е закриване на `` Опел '' , тъй като това е в затруднено положение : тя отпусна приблизително 3,4 млн . евро , но това не я възпрепятства от 2 600 работни места .
Така че къде днес ?
( FR ) `` Европа правилно иска да се осигури обща политика и валута , но преди всичко тя се нуждае от душата '' .
Прекъсване на сесията на сесията на сесията `` сесията '' от сесията `` Прекъсване на сесията '' .
<UNK> служители и нерешени министри , като например <UNK> <UNK> , <UNK> Вондра , <UNK> <UNK> , а други , както и г-н министър г-н Фишер свършиха отлична работа .
Въпреки това считаме , че трябва да се гарантира , че доброволческата дейност няма да дойде заместител на действията на държавите-членки и че не трябва да се използва като начин за изпълнение на потребностите , които са отговорност на социалните услуги .
Ето защо ангажимента Европейският съюз възнамерява да направи през следващите няколко години по отношение на координирането на политиките на европейско равнище , е положително .
Комисията също така ще помисли за това , как Регламент ( ЕО ) № <UNK> може да бъде подобрена в дългосрочен план , за да подкрепи развитието на по-силна и истински транснационални политически партии и основите на европейско равнище с оглед развитието на наистина политическо европейско пространство .
Защо има един или двама членове на групата <UNK> .
Осигуряването на достъп до храна за всички , на фона на нарастващото глобално търсене и недостиг на храна за няколко милиарда души по света е огромна и съществено предизвикателство .
Тези действия засилиха рисковете , свързани със загубата на доверие , изкривяване на конкуренцията , правна несигурност и високото равнище на разходи за спасяването на банките , понесени от данъкоплатците .
Причината , поради която не подкрепих `` да '' на измененията , е защото бяха формулирани по много <UNK> начин , тъй като все пак провеждаме обсъждане относно прекъсването на данъка на Тобин преди 20 години .
Както вече спомена , целите на предложението са невероятно важни - толкова важно е те да получат отделна правна основа в член 194 от Договора от Лисабон , в който са практически регистрирани думата .
Демократичната легитимност на новата служба също зависи от нейния състав .
Г-жо председател , госпожи и господа , в разискването относно енергийния избор на Европейския съюз , едно нещо е сигурно : най-важната , <UNK> и <UNK> енергиен източник на енергия .
<UNK> открити открити в <UNK> и <UNK> например , за да спечелят пристигането на мъжете и жените , които бягат от войната , бедността и глобалното затопляне , обектите на задържане от страна на центровете за задържане , вратите на нашите градове във връзка с Либия , където дори и деца са изолирани в името на Директивата за връщане .
Някои държави-членки бяха просто <UNK> необходимостта от инвестиции в осъвременяване на своите предприятия в продължение на години .
Те смятат , че дефицитите са предимно продукта от страна на лошото намерения от страна на държавите , тъй като , макар и неолибералния модел , който никога не е бил <UNK> не само поради най-лошия си криза от 1929 г. насам , и като че голямо свиване на доходите на обикновените хора и причинява голямо свиване на доходите - два проблема , които бяха корена на покачването на частния и публична задлъжнялост .
Имаме трима души в Комисията , които имат правото да дадат становище , но позициите на Комисията са позициите , изразени от председателя от Комисията и от съответната Комисия .
За мен изглежда неразумно за членовете на Европейския парламент да очакват на имунитет и трябва също така да понесат бремето на икономическата криза .
След векове на турското управление и последният век на Сърбия , последният от тях се нуждаят от принудата .
Това е от съществено значение да ви даде възможност да оценим това правилно и да го обсъдя с вашите избиратели .
Едноминутни изказвания по въпроси с политическа значимост с политическа значимост по въпроси с политическа значимост .
Моля , кажете на г-н Барозу това , от мое име .
В Европейския съюз границите вече се движи : предложенията относно капиталовите агенции и агенции за кредитен рейтинг , които са представени от Комисията и в момента се обсъждат от Парламента .
Във връзка с това Ви питам : дали Комисията проучва последиците от тези политики за фискална дисциплина , които Вие <UNK> за и натиск страни , за да се излезе от кризата ?
Тези дни са празни думи , особено за <UNK> 15 милиона християни , които живеят в Пакистан .
Трябва да направим всичко по силите си за защита на общата валута , еврото и <UNK> пазарите .
И все пак , няма да можем да сложим край на икономическата криза в Европа , докато отговорните са установени отговорни .
На Бюрото на Бюрото ще се опитам да променя тази разпоредба , защото не можем да позволим ситуация , чиито имена са на списък на ораторите , които са на списък на ораторите , да не се изкажат , защото други членове на ЕП прекъсват с въпроси - в момента има истинска практика .
Това вече е променена .
<UNK> на Европейския парламент `` в многообразието '' е принципът , който трябва да ръководи цялата ни работа в и извън Европейския съюз .
Споделям опасенията на мнозинството европейци по отношение на ядрената програма на Иран и уверението на иранския режим , че ще се използва само за гражданските цели .
От моята гледна точка имаше два противоречиви изменения .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Вероятно ще се изискват няколко <UNK> промени за това малцинство да приеме определени правила за социално съществуване .
Това е изявление в дадено интервю на <UNK> от 7 октомври 2009 г .
Ако предложението на Комисията беше направено , както беше предложено първоначално , това щеше да означава , че в Дания ще се сблъскаме с броя на пазара на пазара .
Въпреки че споделяме тази цел , е жалко , че все още не можем да се справим с животни , нито пък все още сме в състояние да кажем окончателно , когато това ще стане .
Обединеното кралство трябва да гарантира , че доставките на доставки на парникови газове остават като национален ресурс , а не да им позволим общ ресурс на Европейския съюз .
стабилно и мултиетническа Косово е ключов приоритет за Европейския съюз .
Ето защо е от съществено значение Европейската комисия - и знам , г-н заместник-председател , че сте наясно с това - ни поставя истински решения , възможно най-скоро , така че да можем да защитим пътниците , ако авиокомпанията , които се дължат на полети , <UNK> <UNK> , независимо от средствата , с които те <UNK> билета си .
Не подкрепям резолюцията , защото въпреки очевидния недостатък на постигнатия напредък и противоречията с достиженията на правото на Общността , тя очаква присъединяването , което може да се извърши , по мое мнение .
в писмена форма . - ( EN ) Положението на нещата в Беларус е <UNK> през последните месеци и сега е от голяма важност .
Трябва също така да подчертаем каква е <UNK> данъчна политика е от съществено значение .
( EN ) Г-жо председател , позволете ми да бъда съвсем кратък : имаме два доклада , а разискването относно климата е решаваща , защото изпращаме сигнал на Съвета , което започва тази вечер .
Ето защо решихме да се въздържим при окончателното гласуване .
Парламентът винаги е <UNK> тази дата , но за съжаление тази дата все още не е постигнал обхвата , което трябва да има в европейските институции и държавите-членки .
Това ще ни позволи да насърчим производителите на автомобили да използват екологичните технологии , за да се гарантира европейската автомобилна промишленост .
Нещо повече , не искам да пропусна възможността да посоча , че това предложение ще доведе до значително намаляване на замърсяването на шума от пътищата , тъй като намаляването на нивата на гуми ще доведе до значително подобрение в тази ситуация .
Да се върнем на комисията за преразглеждане на измененията , внесени в пленарна зала , ( член <UNK> ) : вж . протокола на протокола : вж . протокола .
Държави са допустими , ако те вече поставят бюджетен подкрепа в практиката по задоволителен начин като част от <UNK> Европейски фонд за развитие , както и онези , които показват силен ангажимент за гарантиране на наблюдението и постигането на ЦХР .
В транспорт няма краткосрочни съкращения , а това не е възможност - още повече сега , че Бялата книга се разработва - да се включат , въвеждат и да установят необходимите мерки за намаляване на нашата излишна зависимост от нашите въздушен транспорт .
Освен това държавите-членки отново подчертаха своята солидарност с онези , които са пряко пряко засегнати от миграционни движения , и отново подчертаха тяхната готовност да осигурят необходимата подкрепа , тъй като положението се развиват .
( HU ) Новите държави-членки прилагат през 2007 г .
Въпреки това разглеждането на този доклад .
Разбира се , европейската заповед за разследване трябва да бъде внимателна .
Потребителите ще бъде жертва , с възможността да изключим гражданите от интернет : много сериозен въпрос .
Ще бъде възможно гражданите и предприятията да се възползват от предимствата на вътрешния пазар , след като тази цел се реализира .
Оттогава чрез неговия последователен и непрекъснати ангажимент да представлява истинска автономия за своя народ Далай Лама предложи света модел за това как да преследваме демокрацията чрез мирни средства .
График на следващите заседания : вж . протокола протокола : вж . протокола
Те нямат никаква действителна отговорност навсякъде в Европа .
Все пак , с колегите ми аз споделям желанието си във вашата резолюция за освобождаване от отговорност : искаме да видим скоро , <UNK> ускоряване на напредъка през последните години в подобряването на финансовото управление на европейския бюджет , включително засилването на основните заинтересовани страни и отчетност .
Моето разбиране е , че тя е само 79 % , което ще доведе до значителни проблеми за земеделските стопани в Обединеното кралство .
В такъв контекст на криза трябва да се възползваме от възможността да превърнем и да <UNK> пазара на труда , за да избегнем отрицателните социални въздействия .
в писмена форма . - ( IT ) информационни и комуникационни технологии ( ИКТ ) сега е <UNK> част от икономиката и обществото на Европейския съюз .
Това , което искаме , е първи анализ на програмите на политиката на сближаване за периода 2007-2013 г .
Когато става въпрос за търговията и енергетиката , ние сме по-скоро взаимно зависими или да го поставим по друг начин , за да се справим с другото .
<UNK> права , правата на профсъюзите и социалната защита трябва да се отчитат поне едно и също значение - а всъщност и - вътрешния пазар и свободата на предоставяне на услуги .
<UNK> пожари трябва да имат механизъм за безопасност , който да позволи използването им във всички държави-членки .
Основната цел на Общата селскостопанска политика ( ОСП ) , заложена в член 39 от Договора за функционирането на Европейския съюз , е `` да се повиши производителността на селското стопанство чрез насърчаване на техническия напредък и като се гарантира рационалното развитие на селскостопанското производство и <UNK> използване на фактори в селскостопанското производство .
; а и и и затова и двете , а и и затова - и ние .
От жизненоважно значение е да се предоставят подходящи фондове за финансиране на правилното наблюдение на паспортите .
Мерките като финансова подкрепа за хората , които са завършили университетите , са от съществено значение за плавен преход към пазара на труда .
Необходимостта от изготвяне на <UNK> въздух беше признат за няколко десетилетия , като се предприемат действия , предприети от национално и равнище на ЕС , а също и чрез международни конвенции .
Считам , че това може да помогне за повишаване на разбирането и знания и доверие в ЕС .
Имам предвид , разбира се , Договорът от Лисабон , важен договор , <UNK> на който е гражданите , главният стълб на това , как всички ние , Парламентът , Комисията и Съветът , могат да се доближи до гражданите .
Ето защо е единственият начин да се гарантира бъдещето на малките и средните селски стопанства , както и правото на производство и правото на всяка държава на продоволствена сигурност и продоволствения суверенитет .
За да се включат любителският риболов в държава-членка на държава-членка , за мен е неприемливо .
Въпреки че бенефициери от селските райони са най-засегнати , никога не е било било имало някаква програма за ромските общности като част от европейските програми , насочени към развитие на селските райони .
Въпреки това , с помощта на Европейския съюз обаче , помощ за отговорност от страна на държавите , които желаят да се възползват от институциите и засиленото икономическо възможности .
( ES ) Г-н председател , през последните няколко седмици сме се <UNK> от повтарящите се демонстрации на <UNK> и смелостта на народа на Иран , които са изправени пред <UNK> оръжие и <UNK> на <UNK> си с техните си ръце .
Разискването приключи .
Няма дума за това какво ще направи шведското председателство , за да гарантира така , че така наречените гаранции , които са дадени на ирландците и ще се разгледат като такива .
Въпросът за това , кои компетенции се предоставят по отношение на отношенията между държавата и гражданите , разбира се , е основен , колкото е чувствителен и който трябва да се обсъжда тук в Парламента .
<UNK> избирателна активност на двата дни беше особено насърчителен .
Или някой е в подкрепа на свободното изразяване на мнение и приема всички последици , които това води или не .
Колко пъти трябва да се каже в Парламента , че защото той <UNK> хората , защото той спомага за запазването на селските райони по-привлекателни и за населението в селските райони , земеделието не може да се счита за икономическа дейност като каквато и да е друг ?
Световната финансова криза обаче означава , че държавите-членки трябва да увеличат своята подкрепа за най-слабо развитите страни чрез помощ за развитие и сътрудничество за адаптиране към приспособяването и смекчаване на последиците от изменението на климата .
Всъщност 93 % от мляко , произведено в ЕС , се продава на европейския пазар и представлява значителен процент от доходите на дружествата на Европейския съюз .
Онова , което трябва да се каже , е , че ако тези премии трябва да прилагат финансовата система , тогава несъмнено трябва да бъдат проверени .
Що се отнася до лихвените проценти , има някои държави-членки , които определят горна граница - като условие , така че да се говори за 8 до 8 % .
Те са много специфични по отношение на консумацията на месо и не смятам , че има място за тези параграфи в доклада .
( SV ) Не трябва да ви предоставя повече подробности за ужасната случая на Давид Исак .
Аз лично намирам , че настоящите им опасения повече от оправдано на политиката на китайското правителство на тежки репресии към тях , което вече продължи повече от 50 години , освен накратко и , бих казал , <UNK> примирие по време на Олимпийските игри .
останалата част от лекарите са в САЩ .
Но щях да се очаква категорично изявление от главата на Комисията за `` <UNK> на национално политическо равнище '' и негативно въздействие върху Европейския съюз - след цялото падането на португалското правителство точно с момента , че правителството реши точно каква е рамката за стабилност .
Основните приоритети на европейското селско стопанство , като например продоволствената сигурност , регулиране на пазара и <UNK> планиране , очевидно потвърдиха , както и последиците от бюджета , които трябва да съответстват на амбициите на ОСП .
Първо , бих искал да направя това : аз съм член на делегацията за връзки с Канада и бихме могли да създадем <UNK> подход с Канада и в целия свят , за да гарантираме честна игра за Далечния север и особено на коренното население .
Не мисля , че слабата координация на националните икономически стратегии е достатъчен .
Има други инструменти , които биха били голямо предимство в настоящото положение .
Държавите от ЕС следва да се запитат дали в един строго европейски смисъл е възможно да се признае някои от действията на Русия като напълно демократични .
Госпожи и господа , споделям загрижеността на европейските хора за настоящите събития .
От гледна точка на по-голяма последователност обаче и по-добро законотворчество би било по-разумно , ако тези два предложения бяха добавяни към настоящия пакет за предоставяне на убежище .
Бюджетът за тази мярка е <UNK> милиона евро .
Ако правителството на венецуелските държава се ангажира с принципите на правовата държава и правата на човека , то трябва да защити и зачита свободата на изразяване и да оценява <UNK> на този ключов принос , който се <UNK> и отвореността в Шенгенската държава .
<UNK> обсъждане , които се проведоха в Румъния , в Констанца , <UNK> на държавите-членки на държавите-членки по отношение на икономическото и социалното развитие на река Дунав .
<UNK> потребител или <UNK> <UNK> трябва да има свободен достъп до никъде в рамките на Европейския съюз .
Аз бях в Близкия изток с палестинците по време на тези последни дни , които водят до гласуването .
55 % бяха завършени в рамките на три месеца .
Това е още по-важно поради сегашната икономическа криза .
Нека си припомним , че банките не са риск без свобода .
Европейските земеделски стопани работят при строги критерии за здравеопазване и безопасност .
Как можем да осигурим адекватна защита на източниците на информация , които идват от държавите , които не са безопасни ?
Изразявам твърдо убеждение , че в близко бъдеще канадските органи ще положат всички усилия за извеждане от тези визи .
докладчик . - ( ES ) Г-жо председател , в този късен час относно понеделник Комисията вероятно ще има други неща по повод на <UNK> от доклада .
Бих искал обаче обаче да погледнем отвъд процеса на ратифициране и да говорим за това как следва да приложим Договора от Лисабон , който е огромна стъпка към политически съюз и създаването на общност от ценности .
Всички ние в ЕС следва да бъдем дълбоко благодарни за ролята , която САЩ играе в света и по-конкретно ролята , която тя изигра в историята ни .
До момента сме далеч и ще има два или три приноси по време на времето , когато се <UNK> по този въпрос .
Колкото повече от това , че на мястото на събитието се казва , че става въпрос за <UNK> от вашето изказване , г-н Браун , че сме на верния път .
Г-н Трише , <UNK> протокола на Европейската централна банка следва да бъде публикувана , какъвто е случаят в САЩ , Япония и Швеция .
Имам предвид развитието на взаимодействието за интегриран подход между различните секторни политики , които съществуват в областта на регионалната политика , както подчертава в доклада .
Липсата на прозрачност от страна на финансовите посредници е <UNK> специфичната форма на данъци и измами и допринесе за тежката ситуация , пред което сме изправени .
Това вероятно ще приключи през есента на тази година и след като окончателните текстове са подписани от преговарящите , Комисията ще ги представи на Съвета за подписване и сключването на ССТ .
<UNK> на държавна служба е всичко съществуваща .
Трето , вижте какво наблюдаваме сега .
Има и европейците - хората , които искат да се чувстват в една обща Европа .
За съжаление , в Парламента има много примери за <UNK> .
В доклада се отбелязва , че повечето деца имигранти в ЕС са <UNK> без адекватни езикови знания .
Когато се добавят към структурните затруднения , и по-специално недостатъците по отношение на управлението , предизвикателствата , пред които са изправени тези действия на място , са очевидни .
Това са конкретните постижения на Канкун .
Бих добавила още един въпрос за това .
<UNK> инструменти на политиката трябва да се използват по начин , който да гарантира , че капана на силен модел за растеж , който се <UNK> от традиционната <UNK> промишлена политика .
Считам , че пакетът от намеси , съдържащи се в предложението за регламент на Европейския парламент и на Съвета , може да бъде ефективно при предотвратяване на макроикономическите неравновесия , особено в еврозоната .
Считам за много важно наблюдението , че икономическата и финансова криза и климатичната криза имат същите корени .
Приемливо ли е институциите на Европейския съюз да се придържат към Съда на Европейския съюз за увеличаване на увеличението на заплатите на държавните служители на ЕС ?
Тук следва да следваме добрите примери , например в сътрудничеството между Норвегия и Русия в <UNK> <UNK> в Баренцово море .
( HU ) Въпреки че по темата за <UNK> отношения трябва да спомена и днешното си заседание .
Всъщност Европейският съд по правата на човека в Страсбург ще защити основните права и свободи срещу действията на ЕС .
Има един политически въпрос , който е много важен .
Ето защо Ви казвам , че ще се опитаме да действаме бързо относно положение , което в момента е в ръцете на конституционния съд в Прага , Чешката република .
Искам да обърна внимание на два части на света : първо , Централна Азия .
Това ще бъде в полза и на двете страни , и ще гарантира <UNK> поток от природен газ към Европа .
( EN ) Г-н председател , искам да привлека вниманието към член 28 , параграф 2 от Правилника за дейността , който казва , че всеки член на Парламента може да поиска на председателя на Парламента въпрос и да получи отговор от 30 дни .
Гласувах в подкрепа на доклада и съм доволен , че това изменение беше прието .
Изборът е прост : искаме растеж за растеж или растеж с работни места ?
Прозрачността в този процес е ключов .
Ние споделяме , разбира се , същата обща европейска цел .
Посланието , което трябва да предадем , е , че демокрацията не може да се наложи от сили и че не е приемливо да <UNK> демонстрациите , като изпращат в армията с поръчки , за да се <UNK> към него .
Измененията , както и много други , започва у дома .
Ето защо е необходимо да имаме строга система за контрол , за да се предотврати прахосването на средствата да бъдат <UNK> или <UNK> , особено в уязвими страни с високо равнище на корупция и ниско равнище на управление .
Счита ли , че трансатлантическите отношения са по-важни от въпроси от членовете на Европейския парламент ?
Според неотдавнашни данни населението на населението постоянно нараства и се счита , че тя ще нарасне с около 40 % до 2050 г. , като създаде увеличение на търсенето на храни , които се очаква да удвои настоящите изисквания .
Това , което обяснява , тогава такъв липса на <UNK> , толкова <UNK> отношение ?
Имаше споразумение за бракуване на този проект - никой не го искаше .
Разбира се , аз обичам Вашата предшественик , Швеция и икономиката , но ви моля , че , докато имаме визи , не бива да се чувстваме <UNK> .
( SK ) Политическият конфликт в Тайланд много бързо се <UNK> в сериозни граждански вълнения , което доведе до смъртта на много хора след намесата на репресиите .
Освен това използването на транспортни системи трябва да се насърчава , което ще спомогне за премахването на корупцията и измамите в системата за обществени поръчки .
Туризмът , подобно на всеки друг сектор на икономиката , все повече изпитва последиците от световната конкуренция .
Като член на комисията по развитие подкрепям мнението , че ако този данък се въвежда , част от приходите , генерирани от приходите , трябва да бъдат посветени на финансирането на развитието .
Ще ви дам само един пример , за да ви покажа как може да работи .
Това често е тези инструменти , които определят естеството на пазара днес .
Както казва <UNK> , те са `` `` не '' на `` едно поколение '' и те са напълно в правото .
Приветствам факта , че Съветът , под ръководството на испанското председателство , вече формулира становището си и може да влезе в обсъждания с Парламента , което , разбира се , е конкретен интерес и легитимност в този въпрос .
Всъщност считам , че Европейският парламент играе ключова роля в борбата срещу това огромно бедствие .
Бих искал да повдигна случая за основните права .
Разбирам , че и аз го споделям , но искам да уверя Парламента , че преминаваме възможно най-бързо , колкото можем .
Но това е важен въпрос , всъщност въпрос на живот или смърт , и която за мен е двойно важно , тъй като имам особен интерес , тъй като имам особен интерес в него .
Подкрепям изменение 87 , защото смятам , че данъкоплатците във всяка страна следва да гарантира , че лицата с увреждания ще бъдат осигурени с такива финанси , като им позволи да бъдат считани за напълно надеждни .
Косово може да се счита за последна <UNK> политически пъзел .
Откриване на заседанието на заседанието на заседанието на заседанието на заседанието ( Заседанието )
За нас техническите хармонизация също е важен момент .
На Европейската комисия бяха поставени на Европейската комисия относно прозрачността на процеса на вземане на решения и по-добра координация на действията .
Това беше <UNK> в миналото .
Освен тези тестове Европейският съюз трябва да работи за хармонизирането на международните стандарти на най-високо равнище в рамките на Г-20 и Международната агенция за атомна енергия , въз основа на целите на целите на Западните равнище за нови реактори .
Това не е Европа , която Парламентът очаква .
Докладът също така подкрепя подкрепата на МСП , които изискват голяма подкрепа в този момент .
Досега е имало липса на прозрачност в няколко области , но имаше и очевидни пазарни злоупотреби .
Разговорите досега не са достатъчни .
<UNK> ще продължи да се <UNK> , докато вината е възстановено , тъй като ако водата , е <UNK> .
Това включва , първо , истинско одобрение за <UNK> .
Ще проведем неформален Европейски съвет в Брюксел утре да подготви общата позиция на Европейския съюз .
Проблемът обаче е един от който , който може да възстанови доверието и как може да бъде възстановено .
Някои ще бъдат въпроси по становището , а не бих очаквала Комисията да се намесва в онези ситуации , но когато веднага се говори за Общността , ще се каже за Общността , ще бъде ли Комисията бързо <UNK> отдел за следващите две или три месеца , при които може да се наложи пряко да се лъжи и нарушаване на Европейския съюз , или кандидатите за Европейския съюз , или кандидатите , за да се подходи към <UNK> информация за дейността на Общността ?
Въпреки това съществуват различия по отношение на трудовото законодателство между развитите и развиващите се страни .
Г-н председател , преди всичко бих искал да благодаря на докладчика за нейната ангажираност и отлично сътрудничество , тъй като това наистина е важна тема .
Бюджетът за финансовата 2010 г. се подготвя в сянката на финансовата криза .
Двата най-важни въпроса за Договора са целите за намаляване на емисиите на различни държави и как индустриализираните държави ще допринесат за финансирането на инвестициите в климата в развиващите се страни .
Неотдавнашната политика на диалог с Беларус получи някои плодове : сега почти половината от всички хора са в полза на по-тесни отношения с Европейския съюз .
Това е още <UNK> , защото тази влак не е <UNK> <UNK> , а <UNK> на нашия регион и новият път , който едва преди няколко години беше отворена преди няколко години .
Мога да кажа , че това , което се изгражда чрез тази директива , е Европа на здравето .
Промени в това отношение ще насърчат трансграничната търговия .
За хората , които живеят там , перспективата за присъединяване е твърде важно , за да се даде заложници на резолюцията на двустранно разделение .
Някои посочени са били неправилно транспонирани в 15 държави-членки .
<UNK> подход на Комисията дава основание да се надяваме , че една обединена Европа няма да означава уеднаквяване , особено по време на криза .
Годината 2009 беше такава , в която е необходима помощ , за да се запази целостта и конкурентоспособността на единния пазар .
Вторият , по конкретно казано , потвърждава принципа , че <UNK> ангажименти - които са особено високи в областта на сближаването на сближаването - трябва да се извършат и не , както предлага Съветът , просто да бъдат намалени .
Към днешна дата <UNK> медицински игри е <UNK> повече от 50 000 случаи от холера , позволяват 76 здравни центрове и болниците да бъдат <UNK> и експлоатирани от много хаитяни .
Вашата отговорност , г-н Рейнфелд , кажете на вашите колеги , че един по-добър начин за справяне с това е , заедно с Комисията , да разработи единен план за възстановяване и да инвестират в устойчива енергия и в новата икономика .
Ето защо е необходимо координация между държавите-членки трябва да се усъвършенстват , заедно с приемането на по-ефективен и <UNK> ответни мерки , насочен към предотвратяването и лечението на хората , които живеят с деменция , по-специално болестта на Алцхаймер , както и за подпомагане на хората около тях .
Всички резолюции , демонстрациите и двустранните преговори между ЕС и Китай не доведоха до подобряване на положението с правата на човека .
Всеки , който не отговаря на изискванията на политическата коректност , която е <UNK> за Европейския съюз , които е <UNK> за ЕС , които <UNK> неудобни реалности в Европейския съюз , е изключено и за всички останали правила .
Вие знаете , че една от ценностите , върху които се основава Европейският съюз , е зачитането на правата на лицата , принадлежащи към малцинства , и с влизането в сила на Договора от Лисабон това е посочено изрично в член 2 от Договора .
Това е невъзможно .
Изцяло подкрепям тази нова инициатива относно болестта на Алцхаймер и други форми на деменция .
<UNK> на Общността <UNK> в по-строгите норми за законност , с разрешителни , предоставени съгласно Европейската общност - за партньорство в областта на рибарството и Индийския океан ( <UNK> ) в Индийския океан ( <UNK> ) , което регулира и управлява риболов в района .
Европейският съюз трябва да поддържа военните си способности , да задържи военните си амбиции и да запази амбицията си в случая с общата политика за сигурност и отбрана ( ОПСО ) , както беше посочено в тристранната фантазия и полски писмо .
Докладите пред нас днес и докладът на Европейската стратегия за сигурност , като цяло заключение , че Европейският съюз може да направи нещата , ако всеки работят заедно , за да се гарантира , че разполагаме с цялостна последователна политика , която обхваща ОВППС , и разбира се , действията на държавите-членки .
Ние не успяхме да <UNK> , но благодарение на работата на нашия докладчик , изглежда , че сме получили толкова добро решение , колкото бихме могли .
Постигнатите моменти вече бяха споменати , включително подобрения , които ще бъдат направени в областта на обществените поръчки и не искам да повтарям тези .
През 2006 г. преди тези програми бяха подновени , ние , Европейският парламент , естествено , знаем , че не съществува в изолация , а че трябва да се опитаме да приобщим всички останали <UNK> с нас .
( МТ ) Докладчикът е прав , че една обща политика за предоставяне на убежище трябва да бъде изградена върху принципа на солидарност .
Фактът , че това е оскъден публичен ресурс и трансграничния й мащаб ще направи нашата намеса като законодатели на ЕС , но не следва да <UNK> този процес като конфронтация между различните употреби , които бихме могли да <UNK> <UNK> .
Тъй като след падането на <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> <UNK> , Демократична република Конго и <UNK> <UNK> ) беше <UNK> в <UNK> и <UNK> насилие , което вече доведе до милиони случаи .
<UNK> на субсидиарността и универсалността на социалните обществени услуги в ЕС ( разискване )
Ние сме благодарни за съвета и се надявам , че колегите ми и ще мога да поправи това в предстоящите общи избори .
Това означава също , че Парламентът трябва в бъдеще да разширят собствените си надзорни процедури .
Дневен ред на следващото заседание : вж . протокола за следващото заседание : вж . протокола .
С днешното си гласуване аз подкрепих искането за освобождаване от отговорност за 2009 г. за Европейския център за развитие на професионалното обучение .
Ако Европейският съвет наистина вярва , че трябва да се направят икономии , държавните ръководители на Европа трябва да решат този въпрос .
Позволете ми да спомена какво се случи по отношение на евакуацията .
<UNK> на плащанията на първия стълб ще даде възможност за насърчаване на земеделските стопани да приемат добри земеделски практики и да бъдат икономически и екологично ефективни .
Основен пример е въпросът за ритуалното клане .
Всъщност е , че метода на контрол , който беше използван в изготвянето на Хартата на основните права и преди всичко , Конституционният договор .
<UNK> анализ показва , че рибарите на България дори не знаят , че такова поле и регулирането съществува .
Не е въпрос , по който е <UNK> море ; една американски , европейски или друг път .
Но все още на Балканите двустранен спор на Хърватия със Словения със Словения не бива да бъде пречка за присъединяване към ЕС и се надявам , че Македония ще започне скоро и скоро ще започне преговори .
Това са добри предложения , но изглежда , че те са станали <UNK> , защото , макар и израелците да не позволят на тези материали да преминават в Газа , те нямат без колебание незаконно <UNK> три стълба от материали , предоставени на израелската строителна промишленост от Западния пространство , <UNK> естествената околна среда , а законните собственици на земята не са от финансово значение .
Мисля , че за да се справим с този растеж , трябва да подобрим националните планове за борба с рака и да <UNK> още по-ефективна информационна кампания за хората в ЕС .
Резолюцията на Европейския парламент относно това брутално убийство е израз на противопоставяне на нарастващото брутално религиозно нападение в Пакистан , но също и недвусмислено доказателство , че не оставяме религиозни малцинства , чиито права се нарушават , за да се <UNK> сами .
През момента вече сме постигнали допълнителни време .
Това е проблем .
Кризата в региона на Средиземно море обаче ясно показва , че въпросът е не само един от доверието , но и на жизнеността на европейската обща имиграционна политика , която цели пространство на свобода , сигурност и правосъдие , в съответствие с членове 67 до Договора за функционирането на Европейския съюз .
Освен това , при приемането на доклада Европейският парламент посочва ясно , че не може да има място за дискриминация въз основа на възраст или пола , което е особено важно в контекста на социалното разискване относно равенството между мъжете и жените .
Много съм силно съгласен с члена на Комисията г-жа Хедегор , че трябва да гарантираме достатъчно плащане в структурните фондове , за да можем да изпълним обещанията си към новите държави-членки .
Подкрепих доклада относно опростяване на изпълнението на рамковите програми за научни изследвания .
Във връзка с това трябва да внесем наистина новаторски решения и да предоставим правилните стимули чрез политиката .
Може и да бъде труден въпрос , но трябва да се реши тя .
Настоящото предложение е за създаването на правна рамка за прилагането на интелигентни транспортни системи ( ИТС ) в Европа в областта на автомобилния транспорт и взаимодействието с други видове ( световната система система , <UNK> система за обмен и контрол на пътищата ) .
Например е хубаво , че успяхме да намалим пътническия транспорт , за да намалим пречките за транспорта в области , близост до граница , където има интензивен поток от трансгранични транспорт .
Ако постигнем ситуация , в което имаме сигурни паспортите и законите за защита на данните , тогава Европейският съюз ще направи решителна крачка в интерес на децата и срещу трафика на деца и деца .
При гласуването на проекта за коригиращ бюджет , който ще даде възможност за мобилизиране на средства от фонд `` Солидарност '' в полза на хората от Мадейра и регионите на Франция , засегнати от бурята Ксинтия - което , разбира се , ние подкрепяме - важно е да подчертаем няколко пункта тук , освен забавянето на фонда , който споменахме преди .
Нека си дадем време , а не по време на кризата .
Не бяха гласувани никакви други големи промени .
Все пак , ключовите компетентности продължават да са на равнище държави-членки .
Това обаче е случаят според цифрите , които имахме тази сутрин .
Много е важно да се постигне амбициозно и правно обвързващо споразумение относно изменението на климата .
Правата на нововъзникващите икономики означават , че той е в основен интерес на Европейския съюз , неговите граждани и неговите държави-членки , за нас да бъдем <UNK> и по този начин по-ефективно в <UNK> и интересите на световната сцена .
Поради тази причина тя заслужава специално внимание .
Важно е също така да вземем предвид различните обстоятелства , преобладаващи в цяла Европа , за да се гарантира оцеляването на <UNK> на местно равнище .
Считам , че това е разумна стъпка от страна на Парламента за премахване на проблема с месото от клонирани животни от това предложение , тъй като не е възможно да се <UNK> само няколко параграфа към подобна нова и нова техника , като клонирането на животни , макар че е нормално в някои страни .
Наше задължение в Европейския парламент и на подкомисията по правата на човека е да напомним на Съвета и на Комисията , че резултатите от срещите на човека също играят много важна роля на самите срещи на върха .
В същото време тази нова стратегия трябва да постави основите за икономически растеж в ЕС .
Такъв е случаят в страни с много големи стереотипи , които имат капацитета за разпределяне на няколко марки - например в Обединеното кралство - а именно в <UNK> райони , в който се намира икономически смисъл , за да се продават различни вируси от същия уебсайт .
Г-жа Аштън засегна някои подробности , но неговите отговори бяха разочароващ .
Макар да е от решаващо значение да не се увеличава натиска върху националните системи за здравеопазване или да се добавят към неравенството в тези системи , пациентите трябва да имат правото и свободата да потърсят трансгранични здравни грижи и трябва да бъдат информирани за същите тези права .
Редица проблеми , свързани с изпълнението на директивата .
Имам едно изказване . Ще отнеме много време за прилагане на всички тези нови репресивни и превантивна закони .
Поради тази причина искрено вярвам , че , както и да се придържа към предупреждения и санкции , които моите колеги изискват , е необходимо <UNK> на европейско равнище .
Най-важно от всичко важно е , че сега разполагаме с директива , която трябва да гарантира , че всеки има правото да разбере органите и процедурите в полето на правовата държава и да бъдат разбирани в такива ситуации , което е един от основните предпоставки на принципите на правовата държава .
Тайван поиска международна помощ на 12 август 2009 г .
Това е , което може да се нарече като солидарност между `` не '' или , с други думи , между т. нар . `` <UNK> региони '' ... ...
Вижте <UNK> заболявания .
Много добри думи в споразумението няма да са основа на практика и добре знаем .
Това ще осигури подходящ стимул за пазара на труда да намалят радиоактивните отпадъци и да ги управляват ефективно .
Накрая , бих искал да кажа , че има много от нас жени , които са <UNK> в резултат на усилията на обществото и чрез работата на <UNK> за жените и организациите на жените .
Ето защо трябва да разширим възможностите , като избегнем <UNK> или прекомерната зависимост .
Подкрепата за малките и средните предприятия , най-вече в най-слабите региони , е също интересно .
Също така сме на власт , за да се занимаваме с сътрудничеството за развитие и хуманитарната помощ и сме горди с това .
Ето защо подкрепям изключването на делегациите на Комисията в трети страни , на службите на Съвета за връзка и офисите на представителите на ЕС , както и създаването на посолствата на ЕС .
Докладът подкрепя предложението за изменение на член 51 от Правилника за дейността относно процедурите за съвместни съвместни срещи на комисии .
Разширяването на обхвата на регламента , за да се разшири обхватът на регламента за малките и средните предприятия ще наложат допълнителни тежести върху малките оператори и в много случаи не би било възможно те да спазват изискванията на регламента ; в много случаи не би било възможно да се спазват изискванията на регламента .
Ето защо приемането на изменение 3 прави тази резолюция и сериозно подкопава останалата част от текста .
За бюджета за 2011 г. някои опити за реализиране на тези икономии бяха направени .
Най-важният въпрос сега е държавите-членки да постигнат представа за основните въпроси , така че преговорите да напредват гладко .
Признавам , че колегата ми считаха същото .
Положението на земята е ужасна .
Искам само да подчертая един въпрос : диктаторът Кадафи използва <UNK> от нас срещу демонстрантите и бунтовници .
Ирландия ще продължи да допринася за <UNK> роля , независимо дали става въпрос за ООН или на Европейския съюз .
След спешната помощ трябва да се разработи дългосрочна помощ , особено за най-уязвимите лица и за държавните структури , които нямат алтернатива днес , а да прехвърлят авторитета си към въоръжените сили .
Не мога да разбера защо този орган е <UNK> твърде ненужни излишъци , например излишък от близо 27 милиона евро през 2008 г. и <UNK> фондове на 31 декември 2008 г .
Така по отношение на въпроса за това как да свържем тези два елемента , считам , че трябва да обмислим внимателно как можем да помогнем на потребителите по най-ефективния начин , тъй като потребителите често нямат време да отидат в адвокат , а вместо това искаме да намерим помощ и лесно .
Проблемът е неговият потенциал за военни и агресивни цели .
<UNK> <UNK> инцидент , която се случи в Румъния преди 10 години , се разглежда по същия начин като Чернобил , който засяга три държави и унищожават екосистемите в засегнатите реки върху стотици километри .
Бих искал да поздравя докладчика за неговия проактивни подход и качеството на извършената работа .
<UNK> дейност трябва да се провеждат при пълно зачитане на принципа на правовата държава и пълно зачитане на основните права , тъй като са залегнали в равнището на Европейския съюз в Хартата на основните права .
Действително считам , че статутът на политическите партии на европейско равнище може да положи възможност не само за участието на населението , но и за създаването на истинска транснационална система , която би била от жизненоважно значение за гарантирането на по-голяма демокрация в Европа .
Това е добър начин на действие .
Очевидно не трябва да забравяме и въздействието върху околната среда , която новата система за следене на налягането в гумите за следене на емисиите на въглероден диоксид .
Докладът съдържа широк списък с въпроси , които трябва да бъдат решени .
Разбира се , това не е всичко , което бихме могли .
<UNK> участници в <UNK> считат , че те биват наказани от производствени ограничения , които отговарят на европейските стандарти , като ги правят по-малко конкурентоспособни от техните конкуренти .
В изпълнителната власт , <UNK> на <UNK> на ключови министерства , като например финансите , правосъдието , социален фонд и <UNK> , както и общност на жената в републиката .
Искаме споразумение за свободна търговия между ЕС и Индия , който спомага за насърчаване на устойчивото развитие и това е придружена от ясни клаузи относно спазването на стандартите на МОТ , екологичните правила и корпоративна социална отговорност .
Аз също не съм италиански оратор .
Той събира заедно различните препоръки на политиката , необходими за укрепване на възстановяването , за да се помогне на Европа да запази международната си конкурентоспособност и да постигне целите на стратегията `` ЕС 2020 '' .
Докато Съединените щати изразходват <UNK> на <UNK> за сигурност , ние в Европа сме бавен или <UNK> в развитието на нашата собствена стратегия .
Целта на този доклад е да се определи на ранен етап позицията на Парламента по отношение на новия финансов инструмент .
От жизненоважно значение е за COP 17 , следващата година , за постигане на цялостно обвързващо споразумение за борба с изменението на климата , която включва санкции за държавите , които все още отказват да си сътрудничат .
Това ли е наистина достатъчно за ЕС да изгради своето влияние в региона ?
<UNK> е , че само шепа богатите страни са изпълнили целта от 0,7 % от брутния национален продукт за развитие .
<UNK> сектор в Европа трябва да се намалят , а не непрекъснато да се насърчава .
Казвам в този свят <UNK> промяна - изменението на климата , екологичните изисквания , енергийна нужди , риска от терор , бедност и неравенството , които трябва да се разгледат , финансова криза , която трябва да се разглежда - не бива да отстъпим към протекционизъм , който е път за гибел .
Призовавам Комисията да включи Генерална дирекция за заетост в усилията за управление , така че да можем да преценим какво се случва в Гърция .
Последното трябва да се обърне специално внимание както на национално , така и на равнище ЕС .
Ще направим всичко в нашата власт за засилване на хармония между Парламента и Съвета по въпроси , свързани с процедурата .
Ето защо гласувах в подкрепа на доклада .
Нашата позиция не би било прекалено добро в подобна ситуация .
Имам предвид една евентуална инициатива , която ще ни позволи да постигнем напредък в СТО най-после .
Сега чуждестранните войски се готвят да оттеглят от Ирак .
Това е напълно недемократичен и погрешно .
Трябва ясно да заявим , че това не е времето да спрем помощта на тези хора , особено за медицинските помощи .
В Африка , много млади жени и момичета са жертви на война и изнасилвания .
Това е нещо , което считам за <UNK> и че работите изключително усилено .
( Ораторът приема да отговори на въпрос , зададен чрез вдигане на синя карта съгласно член 149 , параграф 8 от Правилника за дейността ) ( член 149 )
Разбира се , изключително важно е вътрешният пазар да не бъде <UNK> от неразумно и нелоялна конкуренция .
Следователно е постигнат връзка между интернет достъпност и основните права на гражданите , за първи път в директива с новия вариант на изменение 46 .
<UNK> на съдия е нарушение на неговите основни лични права и много сериозна заплаха за независимостта на съдебната власт .
Аз съм толкова критичен , защото Съветът , като една от нашите големи общностни институции , не може и не следва да се държи извън това разискване .
НАТО е основен стратегически партньор за Европейския съюз .
Гласуването на ЕФБ ще се запознае с необходимостта държавите-членки на Европейския съюз да изиграят своята пълна роля в презаселването с цел да се запълнят двойни пропуск , която съществува по отношение на броя на държавите , ангажирани с програмата и капацитета за приемане на всяка държава .
Всички репресивни мерки трябва да бъдат обречени и беларуските органи призоваха незабавно всички форми на преследване , заплахи и заплахи срещу гражданските активисти .
( ES ) Г-жо председател , тази седмица чухме чудесни новини , че повече от 20 000 нови видове видове са открити в морето .
Държавите-членки , социалните партньори и големи части от гражданското общество бяха твърде <UNK> и затова нямат чувство на споделена отговорност .
В същото време и предвид оценката на тези програми , Комисията прие доклади за Ирландия , Гърция , Испания , Франция , Латвия и Малта .
<UNK> на политики за развитие може да се открият във всички наши комисии и трябва да осъзнаем това .
`` Дженеръл Мотърс '' е дружество , което загуби своята конкурентоспособност в резултат на прекомерните пенсионни разходи , <UNK> от американски профсъюзи .
Дунавският регион може да се осигури само чрез подобряване на положението на населението .
Образованието определено е изключително важна тема и ние следва да отделим повече внимание на него .
Нашата история показва , че в нейното развитие Беларус очевидно се влияят от Запада , а руската традиция , по отношение на религията , всички форми на образование и <UNK> системи , <UNK> европейски начин за мислене , който е <UNK> Русия .
Искам Комисия от компетентните и ангажира европейците , Комисия , която е готова да вземе всички правото на инициатива .
Ето защо бих искал да попитам , г-н член на Комисията , че ще следи процедурата за избор .
Стратегията за Балтийско море е вътрешна стратегия на ЕС .
В допълнение към американската и канадските военно военно , трябва също така да приветствам бързото и ефективно разгръщане на групи от Словакия и международното терористично осигуряване на Малта .
Повече от 70 000 мъже и жени са били разположени в този период в повече от 20 мисии .
Всеки национален контакт ще действа като процедура на едно гише и трябва да си сътрудничи с другите национални бюра за контакт .
Обществени поръчки в областта на отбраната и сигурността ( разискване )
Въпреки това обаче не е ясно дали ще можем да се възползваме от бързо депортиране в <UNK> зони например , което е доказала , че си заслужава да си <UNK> .
<UNK> компетентността на европейската политика със сигурност е допустимо в тази област .
Хората в много държави-членки , независимо от партийната принадлежност , считат за антидемократични мерки на Вашето правителство , икономическия популизма , медийния закон и търпимостта за свободата му на ЕС и ценности .
Хърватия е партия както за Всеобщата декларация за правата на човека и на Съвета на Европа , на Европейската конвенция за правата на човека .
Пред нас сме напълно ново предложение от Парламента , много различни от това , предложен от Комисията и с различна перспектива от Съвета .
Г-н председател , г-н член на Комисията , госпожи и господа , позволете ми да отговоря на един аспект , а именно въпроса за името на страната , и позволете ми да започна , като заявя , че дълбоко съчувствие с гласоподавателите и дори гняв на членовете на ЕП по този въпрос .
<UNK> правителство трябва да определи съдия Афиуни бързо и да прекрати нападенията на съдебната власт .
Мисля , че отговорът на този въпрос беше даден от Парламента , който ми даде нов мандат , така че това показва , че Парламентът счита , че това е доверие с тази политика .
Считам , че този регламент следва по-специално да подчертае необходимостта от предотвратяване на <UNK> и <UNK> разпространение на технологии и техните софтуера , тъй като броят на нападенията , включващи модерни технологии и софтуера .
Вашият член на Комисията ни изпрати отговор , в което , наред с другото , той писа , че правата на пребиваване на тези двойки е признато от европейското право .
Госпожи и господа , ако има толкова много протести - моля да се вслушваме в параграф 44 .
На фона на глобализацията , в който спекулантите застрашават стабилността на единната валута ежедневно , чрез упражняване и оказване на натиск върху държавите-членки , решението може да се постигне единствено чрез поддържането на солидарност на равнище ЕС .
Европейската заповед за осигуряване на защита може да се издават за искането на лицата , ползващи се с защита на други държави-членки , или ако просто искат да прекарват времето си .
От десетилетия тази държава не е успяла да инвестира приходите от петрола в устойчиво развитие или в развитието на инфраструктура .
Ние обаче не трябва да се <UNK> в това , тъй като бихме могли да изхвърляме <UNK> с мръсната вода .
Те казват , че положението е прекалено сложна и че няма достатъчно прозрачност и опит , поради което те оказват не в състояние да вземат правилните инвестиции .
Фактът , че първите лидери , които да поздравят г-н Лукашенко за избирането на изборите за избиране на изборите , са руския министър-председател , г-н Медведев , на руския министър-председател , г-н Путин , и президента на Украйна , г-н Янукович , показва тяхното разбиране за демокрацията и <UNK> перспективи , пред които е изправена Беларус в тази насока .
Задачата на държавите-членки , от друга страна , е наистина да се приложи на практика толкова <UNK> инструмент .
Нуждаем се от задълбочено разискване и не само в Парламента , но в националните парламенти и националните органи трябва да участват .
Важно е също така да дадем пример за други държави по този въпрос , включително развиващите се страни .
Онези , които са отговорни , са предимно <UNK> ислямски екстремисти .
Лично аз не одобрявам езика в параграф 10 , който призовава върховния представител да положи всички усилия , за да <UNK> присъединяването на Съюза към `` <UNK> '' '' .
Днес призоваваме Съвета и Комисията , и по-специално върховния представител по въпросите на външните работи , да приемат ясни насоки за отношенията с трети държави в контекста на новата Европейска служба за външна дейност .
Подкрепям това амбициозно предложение , макар че усилията на Европейския съюз трябва да бъдат подкрепени в световен мащаб от усилията на големите индустриални държави .
Трябва да извлечем поука и , що се отнася до мен , има три поуки , които трябва да научим тук .
Предложението не взема предвид това .
Как можем да включим регионите и местните органи , така че тази стратегия действително ще успее и по-конкретно как можем по-добре да насърчим и да следим реорганизацията на националните бюджети ?
Преди срещата на високо равнище - независимата <UNK> - той изпрати писмо до държавните и правителствените ръководители , в която той написа , в един от <UNK> , че членовете на Съвета са отговорни за икономическата стратегия в техните правителства и че те трябва да носят отговорност и за това и на равнище на Европейския съюз .
Това трябва да включва решаването на дългогодишни въпроси , като например връщането на вътрешно разселените лица или въпроса за <UNK> <UNK> .
Аз само осъзнавам , че <UNK> с пръст <UNK> се <UNK> от <UNK> на <UNK> книга .
Гласувах в подкрепа на етикетирането на произход и кожа и приветствам този законодателен акт .
От своя страна , аз съм съгласен с сътрудничеството с разискването , но бих искал да се спра на доводите .
Това се отнася по-специално за инвестициите в зелена инфраструктура .
Друга затруднения е многобройните правила , които ограничават системата за контрол .
Що се отнася до <UNK> , смятам , че е целесъобразно да се използва английски език .
Съгласен съм с призива на Европейския парламент към Комисията и държавите-членки да продължат да развиват и консолидира инициативите , които се предоставят на раково болните с подкрепа пряко или непряко .
Считам , че заключенията на доклада са изключително ясни и оправдано са само твърде добре действията на Европейската комисия - които трябваше да се разгледат този въпрос отдавна - да се изясни функционирането на режима на входни цена , поне по отношение на сектора на бананите .
Що се отнася до <UNK> <UNK> отпадъци от депата за отпадъци , докладът на Комисията посочва , че само девет държави постигнаха намаляване си през 2006 г . - според сравнително ограничена информация .
Мисля , че е от решаващо значение да осъдим неотдавнашните събития в страни , които са далеч далеч , но са създали постоянна християнска общност .
Политиката за подкрепа на европейската перспектива за всички държави от Западните Балкани , съгласувано по този повод , откакто беше потвърдено , откакто беше потвърдено от Съвета на 8 декември 2008 г .
Сега е дошло моментът да го приложим по много конкретен начин .
Предложението открива въпросът за <UNK> на жертвите , <UNK> съдилища да не налагат наказания на престъпните дейности на жертвите , които се извършват под <UNK> .
Нещо повече , считам , че този проблем на енергийна сигурност е от решаващо значение за въпроса за борбата с изменението на климата .
Въпреки това , въпреки че е добре да се постави цели , които от тази страна трябваше да бъде по-амбициозен , е по-добро , ако са налице необходимите средства .
Една от рамковите условия за това проучване е , че конкурентоспособността не следва да се пропуска от данъка върху финансовите операции .
Тези успехи включват , разбира се , арести на <UNK> на <UNK> и <UNK> картели , разрушаването на над 23 000 хектара обработваема култури и 38 000 хектара <UNK> , закриване на повече от 50 незаконни лаборатории , които произвеждат наркотици и <UNK> на над 45 000 души , които участваха с този процес .
Знаем също така , че освен многото цивилни жертви , земетресението беше засегната в самата центъра на държавата , така че това значимо беше вредите , причинени от тази естествена катастрофа .
Би било най-добре да не чакайте разследването на Комисията .
Въпреки трудната ситуация , сръбската правителство прие много конструктивен и отговорен подход към разполагането на мисията EULEX в Косово .
Всички знаем , че това не е нищо .
Можем наистина да се надяваме , че следващата конференция на ООН относно расизма вече няма да бъде <UNK> от неприемливи изказвания , които са истински <UNK> към омраза и расизма .
Това важно решение трябваше да бъде предшествано от разискване относно политиката в Европейския парламент и в Съвета .
Така че този символичен жест е изключително важно .
<UNK> достатъчно , в Хаити , ние сме единствените , които участват в пътната инфраструктура .
Преди всичко обаче бих искал да благодаря на члена на Комисията Шпидла за това , че се говори за немски и бих искал да изразя искрените си поздравления към г-жа Крус .
През последните години 75 % от терористичните нападения от религиозен характер са против християните .
Испанското председателство <UNK> през последните няколко месеца , но не успя да <UNK> в пропуските , а тук сме с ново председателство , което показа голяма част от енергията от миналия четвъртък , но която не е съществувала .
Политиците са отговорни за установяването на тези правила и не бива да се <UNK> от тази задача .
В този дух следва да се стремим към установяване на истински <UNK> вътрешен орган между нас и САЩ .
За да се гарантира високо ниво на защита на потребителите и правната сигурност за производители , ние спешно се нуждаем от определение с хоризонтална приложно поле , което не само се прилага към новите храни , но и към <UNK> за съхранение на храните и козметични продукти , както и регламента за подаване на разрешения за одобрение , който в момента се консултира на първо четене .
Това са политици , които никога не може да се вярва , така че г-н Рен , как ще гарантирате , че нидерландските данъкоплатци няма да се повторят отново ?
Цената само на операциите от една седмица е достатъчно да се управлява шест хиляди училища , които са били достатъчни от петстотин млрд . щатски долара .
Следващият район е <UNK> отношение към регионите , които <UNK> между 1 1 и Цел 2 .
Тогава работната сила може да влезе в сила към една държава към други , предприятията могат да <UNK> договори , а потребителите могат да бъдат сигурни , че разходите на даден продукт или услуги е правилният и <UNK> .
Те трябва да бъдат в състояние да <UNK> устойчивостта , но преди всичко въздействието върху икономиката на тази държава , за да се оцени <UNK> промяна в данните за заетостта , да се оценяват темпът на иновациите на дребномащабен риболов и да се гарантира използването на тези ресурси .
Помощта от страна на макрофинансовата помощ на Грузия ( Грузия ) (
Презаселването може също да играе роля в дългосрочен план , когато се борим с положението в Северна Африка , но има и други инструменти , които имаме , които не се използват .
Въпреки факта , че докладът изглежда `` <UNK> '' , отколкото в първоначалния му вид , все още съответства на Зелената книга на Комисията относно трудовото право и все още счита , че гъвкавост е и трябва да бъде <UNK> инструмент на икономиката '' .
Нещо повече , проблемът с замърсяването не следва да се разглежда като част от този въпрос .
Тези нови мерки ще даде възможност на европейските граждани и предприятията да отстояват правата си , особено по отношение на признаването на квалификациите и на техните социални и права .
Ролята на Евроюст също не е ясно определена .
По въпроса за това кой следва да събере обвинения , според мен е , че субсидиарността все още е най-добрият начин , защото в крайна сметка не е държавите-членки , а гражданите , които плащат .
Многогодишната финансова рамка на ЕС представлява възможност да направим стратегически избор за бъдещето .
Надяваме се тази работа да бъде постигната чрез инвестиране в научните изследвания .
Има обаче още едно съображение .
Четвърто , говореше се и за това наречените `` <UNK> '' , който да оформи растежа на национално равнище .
( EN ) Г-н председател , бих искал да благодаря на повече или по-малко всички , които участваха в разискването за подкрепа , която придавате на ЕС в нейната изключително важна работа в преговорите относно климата .
Ето защо предложението ми е , че ще видим дали би било възможно пътническите агенти и авиокомпаниите , които обработват полети на държави с опасни авиокомпании или опасни самолети , които да информират пътниците автоматично от това , макар те да не са в черния списък .
Бих искала да добавя , че икономическата политика на Европейския съюз и политиката на териториално сближаване беше пренебрегван неотдавна по отношение на определянето на приоритетите на Европейския съюз .
чух пряко от промишлеността колко много те оценяват не само факта , че комисията по околна среда ни предоставя много по-голяма яснота относно това , което ще се очаква от тях , но и точно тази по-справедлив и по-ефективен споделяне на отговорността в различните части на веригата на предлагане , която описах .
Приобщаването на списъка на Европейския съюз с цели икономически растеж , социалната цел и борбата с бедността е важна за Европа , защото постигането им ще спомогне за гарантиране на икономическата независимост на Европейския съюз .
Може ли някой тук да ми обясни какви са тези посещения на Москва от словашката и български министър-председатели ?
Аз съм на мнение , че Европейският парламент следва да подкрепи най-добрите възможни решения за майки и деца .
Както вече беше споменато , държавите-членки са използвали <UNK> , дадени от Договора от Лисабон относно наказателното съдебно сътрудничество , за да представят инициативи , но липсата на напредък по отношение на процесуалните права от 2004 г. беше отчасти решен от това първо право по пътната карта .
<UNK> да кажа , че нито един член на комисията е <UNK> ( `` <UNK> '' ( `` <UNK> '' ) ) .
В действителност има много силен стимул да действа като безплатно , но това следва да се <UNK> по всеки възможен начин ; в противен случай разходите , които производствената система вече започва да плащат - и плащането с готовност , осигуриха резултати - ще бъде напразна .
Тогава нашите страни ще имат силата да предложат работа и да работят .
Представителите на германската Партия на свободните демократи в Европейския парламент подкрепиха това .
Нека да обсъдим реалните нарушения , които вече са възникнали .
Това , което е важно за защитата на тропическите гори , е , преди всичко , че корупцията се води , преди всичко , че корупцията се води както на равнище на служители , така и в областите на частни <UNK> земеделски стопани , че трябва да се извършва ефективни наказателно наказателно преследване и , разбира се , че се работи устойчиво .
Тези , наред с другото , в списъка с мерките , които могат да бъдат приети от комисията за интелигентни транспортни системи , определени в директивата .
Защо ?
Бих искал да подчертая също така , че Комисията и членът на Комисията направиха изключително добри и конструктивни принос към този въпрос през последните години .
Имам послание за всеки от вас .
Докладът признава , че свободния пазар и гражданите на Европа и предприятията на Европа са от жизнено важно значение за процеса на възстановяване и въз основа на тази основа британските консерватори го подкрепят .
Това ли се променя обаче , г-н Барозу ?
Последното нещо , което бих казал , е , че в случая между `` море за морска подкрепа ( <UNK> ) и белгийските органи , окончателните констатации бяха , че белгийските органи бяха по вина .
С право очакваме всички държави-членки да предоставят контрол и прозрачността , но също така очакваме това от нашите собствени институции и Съветът съвместно отговорни за това какво се случва или не се случва в държавите-членки .
Г-н председател , г-жо Малмстрьом , госпожи и господа , първо , бих искал да изразя всички съчувствие към жертвите на Конакри от името на групата на Алианса на либералите и демократите за Европа и от групата на Алианса на либералите и демократите за Европа , за която се срещнах миналата седмица , за да обсъдим , наред с другото , положението в Гвинея , заедно с други неща , положението в Гвинея , заедно с президента на Гвинея , партия , която , за съжаление , е пряко засегнат от насилието .
Би било много хубаво да се наложи дори повече изисквания за преводачи , тъй като това добро е превод , ако не можеш да гарантирате качеството на <UNK> ?
Бих бил благодарен , ако можете да направите това , особено в светлината на китайските <UNK> .
Изразявам дълбоко съжаление , че двете институции не успяха да открият каквато и да било общ език .
Считам , че по този начин Европейският парламент , Комисията и председателството ще потвърдят , че когато се изправим пред криза в безпрецедентен мащаб , европейските институции бяха много <UNK> .
Аз съм изключително критичен от тази бюджетна подкрепа .
Точката е приключена .
Но без да се засяга цялостната подкрепа на Европейската полицейска служба , с влизането в сила на Договора от Лисабон и последиците от него за полицейското сътрудничество , докладчикът и неговите колеги в комисията по граждански свободи , правосъдие и вътрешни работи , като се има предвид , че не следва да няма изменения към мерките на Европол , докато тези мерки могат да бъдат приети съгласно новата правна рамка , предвидена в Договора от Лисабон .
По този начин няма начин наистина да напада трафик , без да атакува <UNK> промишленост .
( HU ) В Всеобщата декларация за правата на човека и Конвенцията за правата на човека и на Конвенцията за правата на човека и основните свободи , всеки гражданин се радва на равни права и свободи , като например расов , като например раса , цвят на кожата , език , религия , политически или друг произход , национална или социален произход , имоти , раждане или друг статус .
Също така е много лош сигнал да изпратим на държавите извън ЕС , които изискваме да ратифицират същите конвенции .
( EL ) Г-н председател , казахте , че се водят преговори между Фронтекс и Турция и че Комисията разглежда Съвета по тези разговори .
Европейската стратегия за уеднаквяване на ромите е много важен въпрос .
Надявам се , че чрез използване на едни и същи методи ще се постигне подобна успех в осигуряването на необходимото обем на газ в момент , когато има държави в региона , които искат да направят техните източници за този проект .
Едва тогава може да се изгради социална и нарастваща обединена Европа , Европа , която гражданите на ЕС очакват и ще приемат окончателно .
За да се поддържа доверието във всяка страна , споразумението предвижда общи проверки , разследвания , обмен на данни , обмен на данни ( самолети ) и <UNK> информация ) и засилено регулаторно сътрудничество и консултации на техническо равнище , за да се решат въпроси , преди да се вземат спорове .
Освен това сега виждаме , че очевидно <UNK> се <UNK> .
Понякога , за съжаление , успеем и понякога , за съжаление , сме наясно , защото въпросът не е в наш ръце , но и в тях .
Те са само сериозни финансови факти .
Въпреки че разбирам необходимостта от извънредни мерки , които бяха причинени от икономическата криза , обаче обаче имам опасения за ускоряване на промените и начина , по който някои държави-членки се опитват да наложат някои решения по други въпроси .
Канада изразходва само 0,05 щатски долара за човек на `` зелени '' субсидии , в сравнение с 1 200 200 за Корея , Австралия за Австралия и <UNK> за САЩ .
( NL ) Бих искал да благодаря сърдечно на члена на Комисията за неговите отговори на редица много специфични въпроси .
Така че единственото нещо , което трябва да кажа в настоящия момент , е , че трябва да направим всичко възможно - Комисията и всички заедно - да гарантираме , че <UNK> на научните изследвания ще бъде от необходимото високо качество , за да се изпълнят поетите ангажименти .
<UNK> може да се използват за подкрепа на положението на финансовите институции на частния пазар .
В същото време Европейският съюз следва активно да помогне на онези , които са изложени на риск да се присъединят до <UNK> държава .
В момента се провежда разследване на полицейското разследване и дружеството , което се занимава изцяло с тях .
Ето защо се надявам , че правителството ще положи всички усилия за постигане на финансиране и ще има финансови ресурси на местно равнище , за да създаде добавена стойност , пряко предимство за гражданите , като по този начин ще намалят енергийната бедност .
Аз също , разбира се , споделям мнението на всички , че ромите следва да бъдат третирани правилно , но повечето от проблемите , посочени в този доклад , се дължат на начин на живот , начин на живот , че тези хора участваха активно .
Не , не е така .
През последните няколко седмици в началото на унгарското председателство много много критични думи за унгарците и много често тези думи са били неоснователни и неоправдана .
Това е добър доклад , който е особено важно в настоящата икономическа криза , където активни мерки на пазара на труда са необходими , за да се гарантира , че най-слабите в обществото не стоят постоянно на пазара на труда .
Нуждаем се от определена структура за координация между институциите и агенциите на ЕС , както и тези на държавите-членки и международни партньори .
Мисля също за Ирак , когато шест години след свалянето на диктатора от <UNK> християнски общности в света биват подлагани на тормоз , прогонвани и убивани .
Съгласен съм с обща визова политика , която улеснява законните пътувания и прилагането на мерки , насочени към улесняване на процеса на подаване на заявления и обработването на заявленията за подаване на заявления , използване на визовия режим , използване на визовия режим , <UNK> на валидност ) .
Топката е в полето си да използва тези няколко дни за постигане на интелигентни и надеждно споразумение .
Член 290 от Договора от Лисабон позволява на Парламента да поставя възражения или да отхвърли измененията на Комисията и допълва законодателните актове .
Това споразумение отразява ангажимента на Европейския съюз към този регион и изпраща силен политически сигнал към държавите в региона .
Ето защо считам , че това оправдава , може би систематично и <UNK> сътрудничество с Европейския парламент .
Г-н председател , тук отново започваме <UNK> и се <UNK> дали е достатъчно достатъчно и достатъчно достатъчно да се обхванат .
от името на групата ECR . - ( EN ) Г-жо председател , изразявам съжаление , че изглежда , че Европейският съвет може да доведе до някои опасни промени и трябва да сме загрижени за това .
Девет обекти бяха предложени , но не знам къде са тези обекти .
Вече е известно , че броят на съкратените работници в резултат на т. нар . `` <UNK> '' в резултат на така наречената `` <UNK> прогнози на Комисията по отношение на броя на работниците , които ще се възползват от фонда .
Европейският съюз трябваше да се намеси и да използва всички инструменти , с които разполага , за да стигнат до помощта на <UNK> хора , особено маргинализираните общности , които преди това не са в състояние да се възползват от ресурсите на ЕФРР .
Разискването приключи .
Поздравявам Вас за избирането на председател на Европейския парламент .
Трите европейски граждани , които бяха задържани като заложници в Дарфур за няколко месеца , са били освободени , но в същото време знаем ситуацията в Дарфур .
Прозрачността означава , че от една страна , авиокомпаниите в бъдеще ще могат да получат информация , което да им позволят да разберат какви ще бъдат таксите за сигурност , които ще бъдат приложени за тях от летищата , какви са те , дали те са прекалено много - които понякога не се случва в момента - и като следваща стъпка , че пътниците , разбира се , ще могат да разберат какви авиокомпании изискват от тях .
Дневен ред на следващото заседание : вж . протокола на следващото заседание : вж . протокола .
Радвам се , че моите изменения в този текст са открити мястото си в този текст .
Пакетът ще се състои първо от съобщение относно глобална стратегия за външна защита , включително набор от общи изисквания , които всеки PNR споразумения с трета страна следва ; второ , две преговорни директиви за преговори за подновяването на САЩ и Австралия PNR споразумения , и договаряне на ново споразумение с Канада ; и трето , ново споразумение за ново споразумение с Канада ; и трето , ново предложение на Комисията за PNR оценка на ЕС , основана на оценка на въздействието .
Европейската агенция по лекарствата в областта на лекарствата все още несъмнено изпитва затруднения , въпреки че вече е било в продължение на няколко години .
конференция на чешкото председателство ще се проведе по този въпрос в четвъртък и петък тази седмица и съм сигурен , че ще имаш оживеното и интересна дискусия относно етикетирането .
Считам , че сексуалното насилие е най-лошият вид война .
За Вашата информация , г-жо председател , когато това дойде преди малко пред комисията по заетост и заетост , никой не на последно място не е в тази комисия , че се опитах да го обясня на тях - дори и на председателя !
Ето защо се надявам , че решението на Парламента ще бъде <UNK> и да функционира като стимул , така че отношението и нивото на вниманието по въпроса ще бъде подобрено в твърде далечно бъдеще .
Повече от всичко , което бях изненадан от първоначалния бюджет , беше <UNK> от първоначалния бюджет , който представи увеличение от 5 % , много , както и аз бях изненадан от факта , че днес не присъства тук .
Така ще видите , че през 2009 г. обемът на нашите кредити се <UNK> повече в новите държави-членки , отколкото в старите .
Европейският парламент вече започва да критикуват една от своите държави-членки .
Комисията понастоящем предложи период от пет години .
Предложението определя конкретните изисквания , за да се гарантира , че държавите-членки ще създадат национална регулаторна и организационна рамка и да изготвят подходящи национални програми за управление на отработено гориво и радиоактивните отпадъци , от поколение , с които разполага .
Наред с другото смятам , че създаването на комисия и мрежа от технологии за насърчаване на технологичното сътрудничество е изключително важно .
<UNK> и граничния контрол обаче е едно от най-сериозните предизвикателства , пред които е изправен Европейският съюз , който се сблъсква с Европейския съюз , която често се опитва да се скрие от идеята , че охраната и предотвратяването на неконтролираната имиграция са задачи , които Европа трябва да се разглежда като цяло .
Вие посочихте много въпроси , които съм убеден , че Съветът ще разгледа по подходящ начин по време на преговорите за присъединяване и ще бъдем в състояние да отделим най-голямо внимание на тяхното решаване .
Това е и нещо , което се отнася за бъдещето .
По този начин ще се добави един допълнителен баланс към двустранните споразумения .
Не можем да си затваряме очите за нарушенията на правата на човека и в съответствие с резолюцията на Европейския парламент от 10 февруари 2010 г. , бих предложил да подкрепим защитниците на правата на човека , като им предоставяме временни убежище .
Накратко , това , което слънцето , е на Испания , вятърът е на западните брегове на Ирландия .
Това гласуване открива вратата за по-нататъшно <UNK> пускане върху хранителните продукти , която не е подкрепено от надеждни научни доказателства .
Това ще спомогне за по-доброто културен обмен и сътрудничество между ЕС и трети държави .
Вярно е , че това засяга много хиляди испански граждани и обикновените хора , които избраха да направят Испания вкъщи .
Също така трябва да осигурим подкрепа от развитите развиващи се страни като Китай .
Това е важен въпрос : той е част от споразумението .
Това надвишава прага на 50 изменения , посочени в член <UNK> , и затова говорих тези текстове за разглеждане от компетентната комисия .
<UNK> Ви отговор е да предложим в тази грешка в тази грешка , макар да сте <UNK> по всичко , като продължим да <UNK> <UNK> от Европейския съюз и увеличаване на правомощията си чрез контрола върху контрола на националните бюджети , и чрез налагането на европейските граждани безпрецедентна политика .
Кризата не е <UNK> .
Процесът на Г-20 е имала следните важни резултати : на Г-20 през Г-20 .
Считам , че благодарение на компромисните изменения , подписани от трите най-големи политически групи в Парламента , успяхме да намерим реално решение на този проблем ; решение , което се отнасят до успешните елементи на предишните правни актове в Европейския съюз , което представлява компромис между различните правни ситуации в държавите-членки , и което също дава принос за защитата на служителите .
Въпроси като подобряването на изпълнението и връзката между биоразнообразието и изменението на климата трябва да се разгледат изрично .
<UNK> мнозинство от гласовете - 54 <UNK> от световния момент - хвърлят в подкрепа на Договора , включени от Партията на гражданското Партия на културата ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( <UNK> ) ( Председателят ) № създаден ) , което показва , че има `` <UNK> '' в Чешката република , че има много силно чувство на отговорност за Европа и за ЕС , както и волята да продължи процеса на европейската интеграция и да участва активно в него .
Ето защо Европейският съюз като цяло е трудно да се справи с въздействието на кризата от други големи икономически центрове , като например САЩ , Китай , Япония и Индия .
Да , ние се нуждаем от това , когато частните банки , подобно на промишлеността , показват , че те работят против общия интерес , че вече не вършат работата си за осигуряване на общество .
Но вече знаем всичко това .
Ето защо внесохме такива изменения с единодушното одобрение на комисията по конституционни въпроси .
( EN ) Г-жо председател , преди всичко искам да благодаря на моите колеги , които ми помогнаха да изготвя много широкообхватен доклад след съобщението на Комисията за готовността им за компромис и за факта , че не сме просто съгласие по решение на <UNK> решение , а за работещи компромиси .
Това е институция , която работи под егидата на тибетския <UNK> <UNK> и има за цел да помогне в този диалог .
И все пак , онова , което ме <UNK> за мен , беше фактът , че беше поставен акцент върху страха на стимулиране на медицинския туризъм .
Когато започнахме работата по доклада , вече беше налице очевидна нужда от дългосрочни инвестиции заради случилото се в Европейския съюз .
Първо , трябва да се погрижим да гарантираме , че извънредната процедура не е <UNK> и следователно ще стане ясно , например , че който всеки управлява публичните средства от Европа е задължена да не се откаже от служителите .
Гласуването ще се проведе на месечната сесия през февруари .
Мнозина ползи могат да се извлекат от регионалните хранителни продукти : по-ниски транспортни разходи и по-ниска риск от храна на храните .
Тази ситуация се злоупотребява и с младите служители , които са принуждавани да несигурни несигурни работни места или биват експлоатирани в поредица от стажовете .
Не е Комисията , която позволява поръчки - има правила , обхващащи националните ни системи и нашият модел , да повторя , се основава на съществуващата информация и съществуващи оценки .
( FR ) Г-н председател , г-жо член на Комисията , госпожи и господа , докладът е от жизненоважно значение за бъдещето на европейския проект , който следва да включва солидарност и амбициозни цели , особено с оглед на бюджетните кризи , които държавите-членки в момента се бори .
Налице е загриженост , че представянето на проекта както за Беларус , така и на литовски общество се организира по повърхностен начин и не отговаря на основните въпроси .
Фактът , че повечето грешки са открити от Сметната палата и на Комисията в проекти и на плащанията , управлявани от държавите-членки показват ясно , че трябва да се правят повече усилия без отлагане , като общо управление представлява близо 80 % от европейските фондове .
Приетата резолюция днес признава значението на управлението на рибарството въз основа на актуално и научно научно познаване на ресурсите .
Подкрепям и ускоряване на ускоряване на преговорите за сключване на споразумение за свободна търговия между ЕС и страните от Персийския залив .
Ето защо Парламентът , Комисията и Съветът се договориха за тези цели .
Европейската политика за съседство ( ЕПС ) доказа , че е ефективен инструмент за външна политика , насърчаване на укрепването на отношенията с трети страни с определени осезаеми ползи .
По мое мнение , необходимо е да има много по-ясна и решителна резолюция в това отношение , като заявя категорично , че на следващия преглед на Временното споразумение за партньорство , освобождаване от правилата на произход , ще бъде постоянно спряна .
По отношение на възобновяемата енергия , аз съм много благодарна за подкрепата на Парламента за плана за възстановяване , и съм доста положително относно това , което чух за заявленията за <UNK> на морето .
Това очевидно е случаят с предложението за въвеждане на автоматичен обмен на данъчна информация както в рамките на Европейския съюз , така и на международно равнище .
Това е ключов аспект на гъвкавостта , която ме поканихте да предоставя и да позволи на СИП , за да заменят <UNK> търговски режим с един такъв , който да съответства на регионални решения на регионалните потребности , без да подкопават солидарността между АКТБ .
Парламентът и Съветът са нарушили този принцип в регламентите , създаване на органи , по-специално в членове 42 , 46 , 49 и 52 , които понякога спомена министър Гьори .
Босна и Херцеговина ( вот )
Ясно е , че законът засяга основните правила и ценности на Европейския съюз , която е общност , основана на принципите на правовата държава .
Нашата група следователно призовава правилата да не се правят твърде строги .
Нещо повече , което беше особено важно за мен , беше за нас да използваме повече ресурси за посрещане на сградите .
Комисията е много загрижен за високото ниво на <UNK> и незаконна търговия с слонова кост , която неотдавна неотдавна беше неотдавна .
При сегашните обстоятелства на автомобилната промишленост , като се има предвид , че автомобилите не се продават , беше съвсем ясно в обсъжданията , които имахме със Съвета , че всъщност 12 месеца вероятно е <UNK> и трябваше да разгледаме последиците за околната среда , които са напълно добри и <UNK> .
Поради тази причина този процес е отворена и Турция има статут на страна кандидатка .
( FR ) Г-н председател , Тайван току-що възниква от ужасна природно бедствие , безпрецедентно в страната през последните 50 години .
Не трябва да се злоупотребява с всякакви случаи , защото това би било несправедливо на други често много по-слаба и по-бедни производители .
Тези хора несправедливо налага да плащат такси на адвокати и други експерти , за да се защитят в съда , без да се даде възможност за успех .
Следователно резолюцията не спомага за справяне с проблема и не спомага за консолидиране на стабилността и мира в района .
( Ораторът приема да отговори на въпрос , зададен чрез вдигане на синя карта съгласно член 149 , параграф 8 от Правилника за дейността ) ( член 149 )
Госпожи и господа , бих искал да направя последен коментар , която до известна степен ще върне въпроса , че започнах .
Ако не съществуват добре функциониращи демократични институции в подобна ситуация , нещата могат да се влошат сериозно .
Във време , когато почти 25 милиона европейци са регистрирани като безработни , директива , насочена към улесняване на имиграцията на работа на работа .
Едно временно международно споразумение между Европейския съюз и САЩ е необходимо , така че органите на САЩ да продължат да анализира данните относно сделките , които се извършват в Нидерландия .
Гласуването ще се проведе в сряда , 6 май 2009 г .
По същия начин присъединяването на Европейския съюз може да не засяга нито положението на отделните държави-членки по отношение на Европейския съд по правата на човека или протоколите , които са <UNK> или <UNK> .
Всичко това , което се цели добре .
Ако това не е възможно , защото е необходимо единодушно решение , тогава трябва да кажем какъв е <UNK> напредък .
( DE ) Г-жо председател , като ревностен участник , бях против Договора от Лисабон , именно защото прави възможно такива аргументи , които току-що чухме , и именно защото не е създала яснота и <UNK> , които бих искала да пожелая преди всичко за бъдещите поколения .
Бих искал да подчертая още веднъж .
Мисля , че това е централният въпрос за това ново заявление : за обществеността да го доверието и се чувства безопасен .
След влизането в сила на Договора от Лисабон критериите за член 290 не могат да бъдат предмет на политически <UNK> или специални споразумения .
Писмени изявления ( член 149 ) ( член 149 )
Мисля , че нашият принос ще играе важна роля тук .
Позволете ми да спомена елементите на този общ подход , който отразява изявлението , прието .
Във време на икономически спад трябва да подкрепим нашите творческите индустрии и творци , които допринасят за нашия БВП , работни места , растеж и глобален износ .
Това беше много ясно преди мен преди две седмици , когато вулканичната пепел излезе .
Вярно е , че системата на ООН е сложна и че Г-20 , където споразуменията са безсмислени , но има възможности за големи рекламни <UNK> , е много по-прости .
Това е цитат от президента Клаус и вероятно е единственият момент , по който съм съгласен с него , че влакът вече е <UNK> толкова бързо и дотолкова , че не е възможно да я спрем или да го превърне .
транспортната политика на министрите на външните работи на министрите на транспорта представляват искане за устойчива и насочена към транспортната транспортна политика за Европейския съюз всяка неделя , като по време на <UNK> през седмицата , за да се предотврати активно тази политика .
<UNK> ли сътрудничеството да се справи с правилата за конкуренцията във връзка с трети държави ?
Считам , че европейската система за отговорност за липса на съответствие трябва да бъде справедливо , така че защитата на потребителите и доверието на пазарите да бъдат подобрени , като по този начин ще повиши живота на продуктите .
Сигурен съм , че Комисията ще каже повече за това по-късно .
След влизането в сила на Договора от Лисабон и двете институции се нуждаят от официални споразумение относно прегледи на разходите , които да замени `` джентълменско споразумение '' .
Понастоящем отпадъците от електрическо и електронно оборудване представлява най-бързо растящият поток от отпадъци в Европейския съюз .
В момента имаме дефицит , тъй като постоянно <UNK> данъци върху капитала и създадохме условия за непрекъснато разпределение на богатството .
Пациентите , които в други държави-членки имат <UNK> достъп до здравните услуги , не са установени в родните си страни поради определени природни условия , също ще се възползват от това .
Програмата за действие от Стокхолм трябва да отразява тези нужди по отношение на мобилността , заетостта на бизнеса , потребностите на бизнеса и равни възможности , наред с други неща , като насърчава правната сигурност и достъпа до бърза и ефикасна съдебна система .
( NL ) Г-н председател , в пленарната зала извън нашия Парламент има <UNK> изложба за битуминозния пясък в Канада .
Третият ми въпрос е : какви са последиците ?
Така че заключението е : държавните помощи трябва да се запази , тъй като спомогна за запазване на конкурентоспособността на европейския морски транспорт и на икономиката на държавите-членки .
Не е работа на ЕП да направи това .
Считаме също така , че <UNK> преговори за присъединяване с Хърватия е важно .
Г-н Ферхойген , не е твърде късно за действие .
<UNK> продължават , като се има предвид , че лица , които се <UNK> , очевидно не са нищо повече от упражняване на правото на изразяване на мнение .
Резолюцията също така призовава за още по-голямо присъствие на EULEX в Косово .
Всички вие преминават през този Парламент , подозирам .
Както всички знаете , нашето сътрудничество с Таджикистан понастоящем все още се урежда от търговското и сътрудничество споразумение , сключено със СССР през 1989 г. и одобрено от Таджикистан през 1994 г .
Когато става въпрос за диверсификацията , той трябва да става не само за енергията , но и доставчици .
Споразумението доказа много полезно , но би било справедливо да се каже , че вече не работи , тъй като сега не работи в <UNK> .
Напълно подкрепям данъка на Тобин .
Следователно гръцкото правителство не е необходимо да поиска финансова подкрепа , въпреки че ще продължим да следим много внимателно положението .
( DE ) Г-н председател , госпожи и господа , американският политически <UNK> <UNK> <UNK> веднъж <UNK> <UNK> .
Договорите трябва да бъдат изменени .
Още веднъж малките стопанства бяха най-силно засегнати от кризата .
Е , нашата резолюция , която ще бъде приета утре , прави някои предложения .
Съгласно член 4 , параграф 2 от Румъния от Румъния и на Акта за присъединяване към достиженията на правото от Шенген , предварително условие за премахването на проверките по вътрешните граници с тези държави е сертифицирането , че шенгенските изисквания се спазват .
Европейският парламент подкрепя ясни европейски разпоредби .
Говорихме за някои от тези проблемни аспекти .
Считаме , че единственото решение на проблемите на корупцията и организираната престъпност е последователното прилагане на нови закони и директиви .
Знам , че е възможно , разбира се , да е възможно - ако искате - да създадете профили на тези данни .
Сега има правно основание за присъединяването се превръща в реалност .
Тъй като разширяването на възобновяемите източници на енергия наистина представлява един от основните моменти на стратегията `` Европа 2020 '' , предполагам , че през предстоящия период ще има по-голям бюджет за тази област , включително от регионалната политика .
Едно правно споразумение относно глобалната политика по въпросите на климата ще бъде точно формулиран и да се занимава с стотиците въпроси , с които разполага , като функции , като например <UNK> <UNK> за 2008 г. за периода `` <UNK> '' в <UNK> държави за 2020 г. и <UNK> , специфични за развиващите се страни за развиващите се страни за 2020 г. и <UNK> , финансова помощ за развиващите се държави от <UNK> държави , технологии и преводи , и <UNK> .
Сега ще ги поискате да включат допълнителна фраза : `` истински вино '' , за виното , <UNK> по <UNK> начин , защото нашите испански приятели трябва да продават излишък си на виното , тъй като те не са <UNK> .
Благодарен съм на Комисията за това , че поема точно тази позиция .
<UNK> на <UNK> вече е в упадък .
Обща система за данъка върху добавената стойност по отношение на правилата за издаване на <UNK> ( <UNK> ) по отношение на правилата за издаване на <UNK> ( данъка г . (
Не смятате ли , че е реалистично да мислим , че електрическите автомобили ще бъдат непропорционални в Европа от <UNK> ?
Докъде има място за <UNK> лоялност към ядрената енергия ?
Нашите избиратели имат право да знаят , че приемаме всички елементи много сериозно и че не просто <UNK> решенията на Съвета .
Дори <UNK> договор не може сам да реши много от проблемите .
Поради тези причини смятам , че тази резолюция представлява необходима първа стъпка , за да се гарантира хората от Япония цялата хуманитарна , техническа и финансова подкрепа , която ще се нуждаят от през следващите месеци и години .
Трябва да се има предвид , че когато създаваме нови права , други свободи не трябва да бъдат ограничавани .
Тези средства трябва да бъдат разпределени за образование , здравеопазване , селско стопанство и изграждането на институционален капацитет .
Такъв е случаят в Испания , както и много други примери , които бяха дадени в Парламента , които нямат нищо общо с въпроса , които причиниха толкова много загриженост по време на разискването .
Южна Азия е изправен пред екстремизъм всеки ден , независимо дали на Генерална дирекция `` <UNK> '' или по улиците на <UNK> , <UNK> и <UNK> .
През 2009 г. Комисията представи доклад относно използването на мобилните телефони при шофиране .
30 000 души са загинали и , разбира се , ние всички сме доволни от това .
Това военно решение е изпълнено с проблеми .
Идеята за предоставяне на убежище на лицата , търсещи убежище , на същите високо равнище на социално равнище , както и на гражданите на съответната държава-членка , е справедливо и <UNK> .
Строителният сектор е един от най-големите отрасли на Европа , <UNK> за 10 % от брутния вътрешен продукт и <UNK> % от брутния <UNK> капитал .
Следва да се отбележи , че този доклад е изготвен въз основа на предишен опит в рамките на ЕС относно функционирането на Икономическия и паричен съюз , който определя необходимостта от засилена рамка за икономическо управление , както предлага в доклада .
През програмния програмния период общият размер на общо финансиране от 140 млн . евро , 50 % , съфинансирани отново от ЕФРР , беше концентриран върху управлението на проекти .
Споразумението значително ще подобри връзките между пазарите на двете страни и връзките между хората , като същевременно създаде нови възможности за сектора на въздухоплаването чрез постепенно либерализиране на правилата за чуждестранна собственост .
Много много автобусни услуги в Ирландия са управлявани от местните превозвачи , малки предприятия и семейните предприятия .
Обяснение на вот вот на вот на вот .
Проблемите с Пакта за стабилност и растеж не са в крак с липсата на съответствие или бързото намаляване на годишната дефицит към целта от Маастрихт от 3 % от новия дълг .
Освен това се противопоставям и на увеличаването на персонала на Парламента и трябва да се реши след следващата оценка , която ще бъде предоставен допълнително 1 500 евро на месец за секретарска помощ , което просто ще бъде <UNK> на данъкоплатците .
Настоятелно призовавам Комисията непрекъснато да проучи връзката между високите цени на хранителните продукти и покачването на цените на енергията , особено за използването на горивата .
Призовавам заседанието на Съвета да разгледа въпроса веднъж завинаги и да стане ясно , че работниците , които не са политици , не са политици .
<UNK> правила , процедурите за възлагане на обществени поръчки и лихвените проценти вече няма европейски проблем .
Така че е налице необходимост от независими проверка за проверка , че стандартите са равни и ако са равни , тогава няма извинение за транспонирането на този принцип в Европейския съюз и , надявам се , по време на целия свят , за да се постигне това , което искаме - свободното движение на работници за професионалистите .
Вярно е също така , че ако искаме да постигнем лесен начин за намаляване на емисиите на CO2 , трябва да внимаваме не към <UNK> или цимент , а по-скоро на енергийния сектор .
В този контекст е необходимо да се пристъпи към строга оценка на спасителния и възстановено пакет и ефективността на държавните помощи .
( EN ) Г-н председател , според моя формулировка , с който разполагам , изглежда , че параграф 36 беше оттеглено , така че се питам дали трябва да се гласува изобщо .
Икономическата и социална криза се <UNK> на безпрецедентно положение поради <UNK> , <UNK> от членовете на Европейския съюз , и на национално равнище , от които се <UNK> от тях : засилване на <UNK> политики , увеличаване на <UNK> политики , увеличаване на експлоатацията на работниците , нови антисоциални мерки , които изострят неравенствата , увеличават безработицата и несигурността на работните места , и засилва бедност и социално изключване .
в писмена форма . - ( CS ) Подкрепих доклада , защото считам , че общата селскостопанска политика на Европейския съюз трябва да остане обща селскостопанска политика и че трябва да няма бъдещо ренационализация в тази област .
Да , всички ние следва да отговорим на енергийните изисквания изключително чрез възобновяеми източници на енергия .
Вие очевидно не вярвате на аргумента , че търговските преференции могат да бъдат използвани за насърчаване на благоденствието и борба с радикализма .
( Заседанието , прекъснато в <UNK> ч. , се възобновява в <UNK> и се възобновява в <UNK> ) ) .
Считам , че това са важни стъпки към равенството .
И накрая , енергийната ефективност няма да създаде висококачествени работни места , освен ако не се основава на истинска стратегия на ЕС , която е свободен от ограниченията на свободния пазар .
<UNK> действия в Брюксел , без да се гарантира , че има връзка с национално равнище означава , че тя е много ефикасни .
Той се отнася за всички международни мъченици , които траят между три седмици и три месеца , и които не са по същество по същество .
Във връзка с <UNK> метод на сравнимите печалби - както изменението изглежда предлага - няма непременно да ни даде право `` <UNK> '' .
Тази концепция никога не е била определена от СЗО или от инструменти на достиженията на правото на Общността .
Имаме обикновена законодателна процедура и Договора от Лисабон и затова считам , че всички ще трябва да се възползваме от тях , за да отговорим на целите .
И все пак , Вие сте напълно <UNK> за този конкретен скандал .
Това вече работи по този въпрос в продължение на доста време и все още нямаме нищо конкретно да покажем , че то скоро ще може да внесе нещо на масата , в противен случай няма да имаме избор , а да предприемем по-нататъшни действия в близко бъдеще .
Това е всичко , което става въпрос за нищо друго и бих искал да помоля авторите на тези абсолютно банални изменения да ги оттеглят , тъй като те са обида за Парламента .
Благодаря Ви за всичко , вас и шведското председателство през тези шест месеца .
Скоростта , в която всяка държава върви по пътя си към членство в Европейския съюз , е решен от кандидата , която е решен , или потенциален страна кандидатка .
Освен това трябва да се предоставят повече средства от бюджета на ЕС .
член на Комисията . - ( EN ) Г-н председател , от името на Комисията и по-конкретно заместник-председателя Рединг , искам да благодаря на докладчика за този ценен доклад , който да анализира няколко ключови аспекта относно въздействието на съвременните реклами и поведението на потребителите .
от името на групата ECR . - ( EN ) Г-н председател , групата ECR подкрепи първоначалното съгласие на Съвета относно SWIFT със САЩ и нейната програма за проследяване на изпращането на финансови данни за изпращането на данни за изпращането на финансови данни , предмет на някои защитни мерки .
Като се има предвид , че ЕС трябва да гарантира продоволствена сигурност за гражданите на гражданите и дългосрочното развитие на селскостопанския сектор , селско стопанство трябва да претърпи значителни промени за запазване на производителността , в момент , когато тя трябва да се адаптира към по-строгите екологични ограничения , отколкото в момента .
<UNK> рамка за бюджета на Европейския съюз се постига по такъв начин , че рамката да се осъществява постоянно по време на <UNK> период , особено в областта на селското стопанство .
Аз силно подкрепям една техническа мярка за улесняване на изхвърлянето на международни изложения .
След това , през март 2008 г. , <UNK> `` <UNK> <UNK> '' ме информира , че разследването на разследването най-после започва и че ще информира резултатите от него .
Без европейска подкрепа за националните усилия не само в областта на превенцията и лечението , но също и в координацията на научните изследвания , разпространението на най-добрите практики и подходящо финансиране за фармацевтичната промишленост , за да се открият ефективни медикаменти , няма да можем да насърчим независимостта и достойнството на лицата , страдащи от заболявания , които са тежки <UNK> , включително по отношение на техните <UNK> и социални отношения .
Г-н председател , само няколко думи да обобщя днешното разискване , за което благодаря на всички оратори .
В този контекст трябва да се обединим , за да преразгледаме всички тези процедури по освобождаване от отговорност относно разходите за контрол .
Докладчикът обаче знае , че Зелените <UNK> собствените си изменения , които се опитват да актуализира работата между Мюнхен и Мюнхен , но докладчикът иска отново да повтори въпроса , че промените , които въвеждаме в доклада , са за коригиране на текста , а не я актуализират .
Също така е важно да не пренебрегваме положителните последици от по-доброто управление на биологичните отпадъци , а именно въздействието върху функционирането на вътрешния пазар , върху бъдещето на селското стопанство чрез опазване и <UNK> на почвата , както и върху насърчаването на възобновяема енергия .
Що се отнася до финансирането , трябва да се обърне внимание на следващата финансова перспектива .
( EL ) Г-н председател , изглежда , че предложенията , които държавният секретар на САЩ направиха на израелците по време на нейното посещение , включваше , че те спрат изграждане и разширяването на селищата на Западния бряг , отворените блокове , и спиране на стената и <UNK> палестинци от Източен Източен и в Газа , че те дават възможност за кредитиране и строителните материали , необходими за възстановяване на региона .
Надявам се , че този път ще извлечем полза от уроците , които можем да извлечем от процеса и наистина ще работим сериозно за растежа на заетостта и на национално равнище .
<UNK> работа в този момент беше продължителна и напрегната , както и Парламентът е наясно .
Това е структурен и широко разпространен проблем във всички региони , страни и континенти .
Това означава необходимост от инвестиране в усилията за намаляване на риска от намаляване на риска и за осигуряване на подкрепа - в допълнение към еднократна помощ за общностите .
Споразумението , постигнато между Европейския парламент и Съвета на ЕС , позволи използването на временните бюджет , който да бъде избегнато - нещо , което може да подкопае към сближаване на сближаване и селскостопанската политика .
Затова трябва да се гарантира , че инструментите за развитие и политики ще позволят ефективно развитие .
Гласуването ще се проведе утре .
Въпреки това значението на нашето партньорство с ЕИБ и с Европейския съюз при изпълнението на ангажиментите ни както за нашите акционери , така и на нашите държави от дейност , е по-ясно от всякога .
Всички държави-членки търсят бюджета за бюджета .
Считам , че Европейският съюз наистина постига целите си и сега взема решения с гражданите си , за неговите граждани .
Но мисля , че това е погрешно .
Няма никакво основание за сигурността на въздушния трафик .
Това не само ще е от полза за околната среда , но също така ще спомогне за запазване на местните работни места .
За да се постигне това , трябва да съсредоточим вниманието си върху държавите-членки , така че , както Испания направи , освен транспонирането на рамковото решение на Съвета по този въпрос - можем да разработим и да прилагаме плановете за действие , в които се вземат групи в интерес на обществото , включително за обществената осведоменост и програмите за социално изключване , без да се пренебрегват работата на международното сътрудничество .
Като цяло , процесите за ратифициране на европейските договори твърде често изглежда като <UNK> или <UNK> <UNK> .
<UNK> <UNK> , <UNK> френски , италиански или белгийски училище и изведнъж , след като <UNK> с своите очи , си намира <UNK> от чувства и принудени да понесат трагедия , която ще я отбележи за живот .
Важно е тази програма да запазва своето финансиране .
Не можем да имаме ЕС на ЕС , така че аз приветствам приемането на това споразумение не само защото изглежда съвсем от малкото случая , но и защото той слага край на един от малкото случая на отрицателно дискриминация , която все още съществува между хората в ЕС .
Няма други проблеми за по-голямата част от жените и майките в Европа и в целия свят ?
( GA ) Г-жо председател , благодаря Ви за възможността да кажа няколко думи за този важен международен въпрос .
( EN ) Г-жо председател , искам да поздравя чешкото председателство относно инициативата да излезе с Източно партньорство , което скоро ще бъде официално въведена и бих искал да призова държавите-членки да се ангажират изцяло с тази инициатива .
Гордън Браун даде голямо изказване .
Това обаче няма да бъде без проблеми .
<UNK> на SEPA не са обхванати от споразумението ; повечето трансфери не са засегнати изобщо .
Трансфер на бюджетни кредити : вж . протокола
С тази система все повече и повече лични данни могат да се събират и поради причини , с които се подчинява валидността .
Процесът на законодателна реформа на Агенцията , който протича , все още се обсъжда подробно , така че мандатът на Агенцията , която изтича на 13 март 2010 г. , трябва да бъде разширено .
Друг важен елемент от общата система за предоставяне на убежище е , което е известно като `` инструмент '' .
Ето защо трябва да бъдем напълно сигурни , че дървения материал от Камерун , Република Конго или всяка друга трета държава е получена , транспортират и <UNK> на пазара легално , зачитане на потребностите на местните общности и управлението на горите .
( FR ) Г-жо председател , г-н член на Комисията , във ваше описание на виждането за европейската политика за съседство в южното Средиземноморие Вие споменахте <UNK> <UNK> .
Мисля , че мога да продължа накратко , тъй като всички съществени въпроси вече бяха решени .
Налице е обаче и аспект .
Регламентите за длъжностните лица в Европейския съюз предвиждат процедурите за нарушения на това задължение .
За да се влошат нещата , тежките метали могат да доведат до сериозно замърсяване .
Европейският съюз показа добра воля , частично премахване на визовия санкции срещу беларуските длъжностни лица .
По същество , тази специална връзка между два компонента на гражданското общество - правна мислене и историческата памет - е <UNK> в нейната цялост от съвременното общество на Русия , а вероятно и с руското гражданско общество като цяло .
Съществува реален проблем с <UNK> .
Ние , в Европа , бяхме <UNK> на регулирането и надзора на финансовите пазари .
Сегашното средно равнище е 300 000 тона .
Трябва да вземем под внимание различните условия в целия Европейски съюз .
Това е отправната картина , която се приема от доклада , който ще бъде публикувана утре за начина , по който ще бъде публикуван държавите-членки в Европейския съюз .
<UNK> правило , <UNK> правило , с други думи , автоматичния обмен на всички фискални , банкови и финансови данни на всички <UNK> , неизбежно ще доведе до наплив на <UNK> данни .
Г-н председател , Канада е един от най-старите и <UNK> партньори на Европейския съюз .
Хората трябва да се дават средствата за опростяване и разширят техните умения .
Продуктите , представени на тези <UNK> , са обект на специална митническа процедура , която се регулира от Парижката конвенция .
Но мисля , че споделяме общата цел да направим функционирането на пазара правилно .
Ако дадено пациент е изправена пред достатъчно дълго време в страната си , но не бива да сме изненадани , ако иска да пътува до мястото , където ще получи повече бърза и вероятно по-качествени здравни грижи .
Ето защо ние изслушахме Вас и Ви моля да въведем постоянно , прозрачно процедура по отношение на Търговското споразумение за борба с фалшифицирането ( ACTA ) , като гарантира , че Европейският парламент и гражданите , представени от Парламента , редовно и напълно информирани за напредъка на преговорите , като същевременно се спазват клаузите за поверителност , които , както току-що отбелязахте , са свързани с споразумението .
Комисията , в ролята си на пазител на договорите , има задължението да не забравяме за такива признаци .
Гласуването ще се проведе скоро .
Това решение е <UNK> от необходимостта от опазване на околната среда и за борба с изменението на климата .
<UNK> работа , предприети от Парламента чрез групата на Балтийско Европа , беше много голяма част от <UNK> за целия <UNK> подход .
Приветствам вашите предложения , но с тях няма да решим основния проблем .
Фактът , че не бяха създадени никакви системи за спиране на този вид характер и на този мащаб , е трудно да се разбере , както е отсъствието на достатъчен контрол , от страна на публичните органи , за системи за сигурност , необходими и изпълнение от страна на операторите , за да се избегне рисковете от замърсяването и в крайна сметка , специфичните риск , свързани с замърсяването на замърсяването , и в крайна сметка конкретен риск , свързан с замърсяването , от въглеводороди специално и/или на населени места .
Вярно е , че днес съм тук за докладчика , но ще си позволя да кажа няколко думи и да изтъкна нещо , което вече се съдържа в доклада на комисията по бюджети , разбира се , че е важно да се помисли за икономии всеки път и винаги да мислим за това дали тези разходи , които се извършват , са оправдани , ако те са най-добрият възможен .
Така че Ви моля да не се <UNK> на онези обвинения , които е заради Брюксел , че има приватизация .
Това е и резултат от този законодателен период , който ролята на Парламента в европейските съвети вече не се ограничава до необходимото разглеждане от председателя .
Така сега имаме възможност сега , с нашите нови предложения , да определим на равнище <UNK> равнище , които ще бъдат включени и които няма да бъдат включени в директивата относно лицата , извършващи транспортни дейности .
Както казах , това е важна стъпка - но не и последният .
Ето защо считам , че препоръката днес към Комисията на Парламента да преразгледа в близко бъдеще последиците от кризата върху въздушния трафик и да преразгледа в този контекст Директива <UNK> е <UNK> метод , който можем да предложим в този момент на несигурност .
( HU ) Г-н председател , не говоря като член на Арктическия кръг или аз искам да предупредя всички , че Северен полюс не само държи икономическо наследство и енергийно <UNK> , но това е и един от най-големите примери за нашето природно наследство .
Трябва да сме допуснати такива различия и членът на Комисията несъмнено несъмнено е наясно , че това следва да стане .
от името на групата ALDE . - ( NL ) Бих искал да благодаря на докладчиците от името на нашата група .
<UNK> пазари получиха достъп до средство за <UNK> на <UNK> до <UNK> на официални места .
Целта ми днес е да ви уверя , че Комисията е ангажирана с работата , като вземе предвид всички политики , които ще окажат въздействие върху реформата на ОПОР .
Сега наистина обикновените инициативи имат промяна на <UNK> , дори ако не следват духа на европейския федерализъм .
Така че не разполагаме с информацията за този случай под формата на 100 % , от които отчаяно се нуждаем .
`` <UNK> '' може да напусне едно на отделни , <UNK> актовете на словото , но често и организирани убийства , които извършителите обикновено се опитват да прикрият .
Трябва да се изправим пред този проблем и да го решим .
Въпросите , пред които сме изправени досега , са средство или монопола на доставките и транзитно на <UNK> , липсата на взаимно единен пазар и особено уязвимостта на източната <UNK> на Съюза .
Освен това Европейският съюз се основава на <UNK> ценности , които включват борба с всички форми на дискриминация и ще работя в подкрепа на тази стойност в моя мандат .
Второ , съществува инициатива , която отива по-далеч от използването на БВП при изготвянето на структурните фондове , но и включва <UNK> <UNK> като мярка на доходите на доходите в оценката - където има недостатък .
Няма съмнение , че географското местоположение , от разстояние и други подобни фактори създават много затруднения .
Затова ще се въздържах .
Разбира се , ако ЕЦБ не предостави това ликвидност в замяна на тези гаранции , които всъщност са доста <UNK> , тогава е възможно някои от тези финансови институции да фалират .
Постигането на изпълнението на <UNK> Европейски фонд за развитие ( ЕФР ) (
Всъщност отказът на Европейския парламент да зачита ирландците № глас в духа на Хартата .
Това ще се отнася по-специално в случая с семействата с няколко членове .
Някои мерки са необходими , за да се постигне целта за изграждане на вътрешен пазар , основаващ се на свободното движение между държавите-членки .
Според информацията , предоставена от унгарските органи , червената кал не съдържа голям недостиг на тежки метали и затова не се счита за опасни отпадъци .
Какво правим в Европа ?
<UNK> трябва да бъдат подготвени и да се предоставят на обществеността чрез единна достъп .
Едно огромно разискване започна и не знам дали идеята ще бъде успешна - ако Парламентът гласува в подкрепа на нашето предложение .
От една страна , това е рискът за здравето на гражданите на ЕС , защото условията , при които са произведени храната храни , не са ясни , а от друга страна , европейското селско стопанство получава неравностойно третиране , защото производството на ЕС и преработка не се прилагат за вноса на селскостопански продукти от държавите от Меркосур .
Пътят към създаването на необходимите условия за мирно съществуване води до Европейския съюз и чрез подкрепа на режима за безвизов режим , ние вършим собствения си принос към тази цел .
Много съм против създаването на нови агенции .
Това са очевидни факти и те изискват , те насърчават стартирането на стратегия в световен мащаб .
Това е , че бюджетът на тази година получи нова страница , стратегията `` Стратегия 2020 '' и се надявам , че тази година както Комисията , така и Парламентът ще се окажат заедно на правилните проекти и ще намери правилните пари за подходящите мерки .
Гласувах в подкрепа на доклада , защото той определя предложенията на Европейския парламент , които предвиждат конкретни мерки за насърчаване на корпоративна социална отговорност в контекста на търговската политика на Европейския съюз .
Останалите конституционни органи в Чешката република ще намерят начини за преодоляване на всеки вид незаконна блокада .
Въпреки всички гаранции , възможността , че събирането на държавите може да доведе до загуби .
Беше ни казано , че европейската заповед за арест помогна за борбата с тероризма - и всички знаем , че това е много повече от това .
Знаем обаче , че Гърция няма намерение да напуснат еврозоната .
Искаме да посочим , че гласувахме против тези предложения и изразяваме съжаление за факта , че те бяха гласувани .
Ето защо докладът призовава Европейската комисия да работи с държавите-членки , за да се преустанови останалите региони на Европа и да разработи стратегия за тяхната засилена защита .
Считам , че можем да успеем да управляваме тази глобализация не само с вдъхновение .
Не , то не беше правилният метод .
Тази година Съветът отново направи всичко възможно да възпрепятстват работата си като одиторите .
Трябва да мотивираме повече жените да станат самостоятелно заети и в това отношение директивата бележи стъпка в правилната посока .
Това е добра новина за доверието в пазара на ЕС и е добра работа .
Налице е прекомерно използване на химикали в селското стопанство , които вредят на всички тези неща - нашата храна и земеделските стопани са принудени да плащат висока цена за тази промишлена продукция .
Освобождаване от отговорност във връзка с изпълнението на бюджета за 2009 г . ( <UNK> ) , <UNK> и <UNK> Европейски фонд за развитие ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) ( ЕФР ) (
Аз наистина вярвам , че с тяхната усилена работа и с сътрудничеството на чешкото председателство сме в позиция да се споразумеем първо , което е много важно .
Необходима ни е по-силна Европа и истинско партньорство със САЩ за постигане Целите на хилядолетието за развитие .
в писмена форма . - ( EN ) Приветствам тази резолюция , която призовава да се обърне внимание на възможността за координация на европейските стратегии относно инструмента за международно осиновяване в съответствие с международните конвенции , за да се подобри подпомагането в областта на информационните услуги , подготовката за международно осиновяване , обработката на заявленията за международни осиновявания и услуги на услугите , като се има предвид , че всички международни конвенции относно защитата на правата на детето признават правото на осиротели или изоставените деца да имат семейства и да бъдат защитени .
Мисля , че е лош знак , че две от партиите в този конфликт - като Мароко и Алжир - не си сътрудничат помежду си , на фона на нестабилна ситуация в Тунис .
Очакваме също едно бъдещо споразумение относно пакет за създаване на нова финансова структура за Европейския съюз .
<UNK> сигурност като цел не може да бъде постигната без справяне с два от най-важните въпроси на деня : променливостта на променливостта и колебанията ( силно влияят от спекулациите върху стоковите пазари ) и намаляване на хранителните запаси .
Частта , управлявана от Европейската комисия , е частта , която е предмет на това разискване относно освобождаване от отговорност , докато частта , управлявани от ЕИБ , е времето да бъде изключен от освобождаването от отговорност и бих искал да се върна на въпроса по-късно .
Първо , трябва да се настоява на общностно равнище , както и че националните органи прилагат сложните разпоредби стриктно .
Тези услуги следва да включат такива неща като здравеопазване и услуги , образование , туризъм , транспорт и широколентов интернет .
Уверен съм , че повечето от вас ще споделя становището на докладчика и признанието на многото важни подобрения , които бяха направени в споразумението .
Нека също така да не кажа на факта , че в параграф 31 , докладът подчертава , че никоя европейска директива прилага уважение към корпоративна социална отговорност .
Според мен това е много добра причина да не позволява на ЕС да подпише конвенцията .
Всички мерки ще трябва да се прилагат в пълно съответствие с международното право на море .
Всичко останало е засегната от различни равнища на грешки .
Ние имаме предвид това и ще вземем предвид това .
Накрая , Съюзът `` Съюз за иновации '' може да бъде наистина добър инструмент в нашата работа за решаване на климата .
Възползвам се от възможността да доразвия първата част на този въпрос и да повдигна въпроса за обществените поръчки като цяло и въпросът за <UNK> търгове , които ще предложат много хора , или ще доведе до огромна стойност за пари .
Европейският съюз сега има постоянен президент и външен представител .
Този документ установява единна процедура за кандидатстване на граждани на трети държави , които желаят да бъдат допуснати до територията на държава-членка , за да работят там и да им предлага сигурен правен статут .
Европа в момента е в разгара на икономическа криза , но не трябва да й позволим да <UNK> и да ни накара да определим амбициозни цели в тези области .
Този вид споразумение ще имат смисъл само когато можем да бъдем сигурни , че чуждестранните дружества вече не са се експлоатират повече от местните дружества , които нямат никаква степен в областта на горите и околната среда , и когато Република Конго <UNK> за корупция .
Трябва да бъде обективна и прозрачна , за да се гарантира , че средствата се разпределят между държавите-членки .
<UNK> заведения не само помагат на жените да развиват кариерата си , но по-конкретно те развиват умения като членове на обществото .
Разискването приключи .
Или е процедурата на съвместно вземане на решение или какво ?
Като се има предвид , че доста много инвестиции вече е в тази област , би било разумно да се признае националните различия в съответствие с принципа на субсидиарност .
Те следва да знаят , че те имат нашата солидарност .
Ние обаче изразяваме стотици хиляди хора , които имат добри намерения .
Знаем , че Комисията ще излезе с преработено предложение за преработване през следващите месеци с оглед на съпротивата на Съвета .
По отношение на изменението на климата , мога да разбера , че има общ поглед към активната роля , която Европейският съюз следва да играе в Копенхаген и отсега нататък .
Важното е тук да намерим решение възможно най-скоро за справяне с проблема веднъж завинаги .
Считам , че е убеден , че г-н Калфин вече предложи ЕИБ , че ЕИБ следва също да съдейства за икономическото развитие и демократичната промяна в региона на Средиземно море - особено сега в Тунис и Египет .
Можем да видим как нововъзникващите икономики се затварят в нас , така че трябва да се съсредоточим върху тази област .
Както вие , аз съм много ангажирана към метода на Общността и към Договора , който предвижда ясно разделение на отговорностите .
Г-н Сапатеро , имате думата .
В крайна сметка ще го подкрепим само на второ четене , ако е ясно , че един зелен и устойчив подход наистина се търси .
Второ , не <UNK> в подробности <UNK> последици от всички разпоредби , които разглеждаме .
Освен това има някои съоръжения , работещи само за част от работния ден , които ограничава достъпа на родителите до пазара на труда .
( IT ) Г-жо председател , госпожи и господа , средствата , които могат да бъдат блокирани от Европейския съюз , са тези конкретно предназначение за подобрения .
Вие бяхте <UNK> , че хората умишлено избират <UNK> и умишлено злоупотребяват с социалните услуги в Европа .
<UNK> на конкуренцията , водейки до недостатъчно функциониране на пазара .
( GA ) Г-жо председател , какво мисли на Съвета и Комисията считат , че политиките , наложени на Ирландия , няма увеличаване на дълговете или че това няма резултат от прилагането на тези или други политики в целия ЕС ?
Считам , че основното условие за интегрирането на Сърбия в Съюза за решаване на сериозни случаи на нарушения на правата на човека и свързаните с него въпрос за тясно сътрудничество с Международния наказателен трибунал за бивша Югославия .
Ето защо Европейската комисия е призована да повдигна въпроса , по отношение на намерения за `` <UNK> '' , на следващото заседание на Комитета на СТО по техническите граници на СТО .
Тези опасения произтичат от изявленията на г-жа Аштън и миналото , но и от първите му действия от страна на службата .
Литва беше първата страна на Съветския съюз , за да се освободи независимост от СССР .
Мнозинството от Европа е напълно <UNK> с настоящата система , в която световните мултинационални дружества и банките търгуват на света .
Европейската левица ще се противопостави на тази политика чрез Европейския парламент и чрез борба на страната с работниците и социалните движения за реализиране на надеждите на младото поколение за една демократична , социална , цивилни , екологична и <UNK> Европа .
<UNK> първоначално беше <UNK> , защото около 80 % от населението живее в градовете и поради изменението на климата , сега искаме да направим това .
<UNK> на Фукушима изисква преди всичко да укрепим нашите изисквания в областта на ядрената безопасност .
Очевидно очевидните изводи трябваше да доведат до ускоряване на ядрената сигурност , <UNK> слабости , замразяването на ядрените проекти в ЕС и инвестират по-ефективно в чиста енергия и в областта на енергетиката .
Преди два дни <UNK> лидер на социалистите , г-н <UNK> , беше тук в Парламента .
Тази година плановете на Комисията планира да представи ново съобщение относно модернизацията на висшето образование .
Рибарството е основна дейност за гарантиране на храна на хората и за оцеляването на хората , и това е целта на <UNK> политика в областта на рибарството .
Можете ли да информира председателя , че ако Парламентът е <UNK> истинската си <UNK> , трябва да преразгледаме тези ?
По-конкретно , призивите призоваха решителни действия за гарантиране на наличието на адекватна финансова подкрепа чрез Европейския инструмент за финансова стабилност до влизането в сила на постоянния механизъм .
Две десетилетия на <UNK> на <UNK> на САЩ се опитват да се заменят с една петгодишна концепция , която може да доведе и до конфликт .
Те трябва също така да гарантират , че проектът на проекти да предоставят международни центрове , МААЕ и Конвенцията на Комисията , с ясни и обосновани отговори по отношение на избора на строителните обекти , околната среда , <UNK> и планове за тираж .
Въпреки продължаващото националистически политически дневен ред , разбираме , че постигането на компромис и споразумение са възможни в Босна и Херцеговина .
Досега сме далеч от постигането на устойчивост в транспорта .
Призовавам члена на Комисията да вземе предвид заключенията от Регламента `` <UNK> '' , при изготвяне на кои ние , Комисията и Парламента , участваха заедно , заедно с експерти , неправителствените организации и асоциации , и че всъщност той представлява форум за предварително разискване с оглед на <UNK> световна световен форум в Истанбул .
Да се даде възможност на жените да <UNK> семейния си живот с техния професионален живот , но и постигане на целите за равенство между половете : това е това , което защитаваме днес за всички европейски жени .
Добре е , че второто разискване относно кризата в автомобилната промишленост признава предложенията на Европейския парламент , които бяха представени по време на разискването през февруари .
Но всички ние следва да не забравяме , че тези достижения ни дават голяма отговорност за бъдещето .
Производството на домати на ЕС е нараснал между 16 и 18 млн . тона годишно , от които 6,5 милиона тона са предназначени за новия пазар .
Тези държави-членки също трябва да бъдат подкрепени в модернизиране на своите силно <UNK> промишлени сектори , за да намалят емисиите , но запазването на работни места и гарантиране на икономическо развитие .
Влизането в сила на `` <UNK> без граници '' е голяма възможност за всички пациенти в Европейския съюз , но най-вече за пациентите от страни , които са по-слабо развити , в които здравните услуги се развиват .
Неотдавнашната финансова криза засилиха необходимостта да разгледаме въпросите , свързани с управление на дружества по един по-отговорен начин .
Мисля , че трябва да видим какво възнамерявате да направите с този пакет за стоки като част от по-широка стратегия за посоката на достиженията на правото на защита на потребителите .
Вярно е , че глобалната , икономическа и финансова криза нанесе сериозно напрежение дори развитите икономики , но не бива да забравяме , че тя засегнаха най-бедните държави .
В Северна Ирландия не сме забравили жертвите на миналото и на тероризма и затова ще помоля Парламента да върне кампанията за компенсация от Либия .
Те трябва също така да предвидят и предпазят социалните и демографски тенденции и да се съсредоточат върху подкрепата , предоставена на семействата на пациентите , като по този начин предоставят социална защита на уязвимите хора , страдащи от деменция .
В момента имаме политика , която е задържан единствено и завършва да не е несправедливо на лицата , търсещи убежище , органите и в крайна сметка , както и сега , и европейските данъкоплатци .
По един начин ще има криза или друг , но фактът , че нямаме достатъчно инструменти за противодействие , че все още не сме постигнали напредък с еврото , е нещо , което ни <UNK> дълбоко .
Целта е в сътрудничество с Европейската комисия да определи най-високите стандарти за петролни сондажи в европейските води .
Някои държави-членки имат това , а други не могат да го ползват , но е факт , че в новата конституция правителството на Унгария отмени този символична омбудсман .
Всъщност Китай неотдавна заяви , че няма намерение да намалява своето съотношение на енергия - 80 % от 20 % на 20 % нефт - и всъщност обяви , че иска да удвои енергийните си нужди до 2020 г .
Считам , че това , което предстои да обсъдим , и се надявам утре да го одобрим , е добра новина за Европа .
Проблемът с <UNK> може да бъде също така , че това не е достатъчно по отношение на изменението на климата днес .
В момента виждам твърде малко планове - но трябва да продължим напред с това .
През 2009 г. парламентарната комисия по петиции на Европейския парламент направи 1 <UNK> петиции , но само 46 % от тях бяха считани за уместно на компетенцията на Комитета .
( FR ) Г-жо председател , г-жо член на Комисията , госпожи и господа , първо , бих искал да поставя нещо на протокола : компетентността на Общността не съществува в областта на жилищното строителство като цяло и по-конкретно на социалните жилища .
Хората от Европа са много <UNK> , когато става въпрос за показване на солидарност , но , за съжаление , съществува голям риск от хора , които да забравят или да се вземат предвид трагедията , която нашите история са понесли .
Цената на човешката трагедия е неизмерима .
Ето защо Комисията преди това е неотложната задача за решаване на конфликти по отношение на употребата на малцинствените езици във всички държави от ЕС без изключение .
Интернет днес има достойнството , като по традиция демократични държави като Италия , на <UNK> , икономическата и социалната бариера за информация .
Второ , както беше споменато днес , се открива празнина между това , което казваме , и какво правим , с други думи , пропастта между вътрешните и външната реакция на ЕС .
По-конкретно , беше предоставена подкрепа за конкретни проекти и опити за гарантиране , че законите срещу дискриминацията са правилно и ефективно прилагани .
Други социални и икономически рискове и разходи за нашите общества се свързват с проблема с безработицата сред младите хора .
Но освен тази краткосрочна цел , тази нова стратегия е за превръщане на Европа с стратегия - всъщност , както Мишел Барние отправи в неговото изявление , програма за действие - да даде възможност за действие на Европейския съюз да излезе от икономическата криза чрез възстановяване на икономическия растеж и да гарантира , че този растеж ще се превърне в повече и по-добри работни места .
Разискването приключи .
В този смисъл ACTA няма да има влияние върху европейските граждани , тъй като няма да създаде нови задължения за ЕС и няма нужда да прилагат законодателството .
Във връзка с това , когато обсъждаме тази тема по подобна тема , считам , че трябва да се съсредоточим по-скоро върху бъдещите мерки , целящи да се гарантира , че да избягваме подобни ситуации и , ако ми позволите да го кажа , може да си зададем въпроса дали тези цифри идват в обществено внимание , а не по някакъв начин да намалят доверието на гражданите в работата на институциите на ЕС .
Това означава , че градовете правят обвързващо задължение да намалят CO2 с повече от 20 % до 2020 г .
Знам , че сега говоря за вас , че <UNK> на <UNK> е труден период за избор .
Този доклад е важен , предвид своето политическо съдържание : той цели да изтъкне и ускори най-важните обсъждания , които настъпват в европейските институции и държавите-членки по всички въпроси в пакета за икономическото управление .
Смятате ли , че би било възможно да се използват програми `` Еразъм '' , за да се подобри комуникацията в граничните региони , и къде ще <UNK> акцента в това отношение ?
Хората , избрани от Вас за най-важните нови длъжности на Европейския съюз , вече могат да определят без никакви предварителни предварителни идеи , тъй като те все още са известни в повечето европейски граждани .
Това обаче също така означава - особено в цифровата епоха - че публичното радио- и телевизионно телевизия , което поддържа качеството , културното многообразие , културното многообразие и социалното сближаване , трябва да имат възможности за развитие в дигиталната епоха .
Комисията не е в състояние да коментираме определянето на границите на територията или границите на дадена държава-членка , тъй като тези въпроси са единствената отговорност на държавите-членки и приложимите разпоредби на международното право .
Благодаря Ви .
В моята родина - Полша - политическият слабост , която се е <UNK> от духовенството , не позволява на подходящо сексуално образование , а ограничава <UNK> и законосъобразни аборта .
Крайно време е международната правосъдна власт да върши работата си , в Шри Ланка , както и другаде .
Това беше причинен не само от световната икономическа криза и рецесия , както и с ограничаването на вътрешните и външните пазари , но също и от общата селскостопанска политика , <UNK> политика , която Европейската комисия продължи през предходните години .
Необходимо е да се стремим към намаляване на различията между настоящите равнища на хуманно отношение към животните в различни държави на Съюза , тъй като в момента има големи различия в условията на живот на животните и нарастваща дестабилизация на добитъка .
Въздържах се при гласуването на резолюцията относно тютюнопушенето .
Това също така е залегнало в протокола за публичното радио- и телевизионно разпространяване в Договора от Амстердам .
От друга страна , държавите-членки също трябва да демонстрират солидарност с общността , като разясни съвместно вземане на решения .
Мисля , че би било добра идея Парламентът да обсъжда не само този факт , но и <UNK> поведение на `` Фиат '' и много голям брой големи европейски дружества , което е лишен от зачитане на правата на работниците .
SOLVIT работи добре , но може да работи по-добре .
Много важно е Украйна да участва в Източното партньорство и в Парламентарната парламентарна асамблея , сътрудничество с Европейския парламент .
Те действително биха искали да укрепят управлението - с специален акцент , който включва бюджетна подкрепа и взема предвид ограничените равнище на държавно приходи - и да инвестират значително в инфраструктурата , особено по пътищата .
Докладът държи високопоставени служители на израелската армия за следното : за <UNK> използване на <UNK> <UNK> , за да не се прави разграничение между цивилни и <UNK> , за човешките последици от блокадата , което е инструмент за колективно наказание и за нарушение на закона за <UNK> .
На първо място , не е вярно , че Европа поставя всички проблеми в света .
Бих искала да кажа <UNK> в <UNK> стаи , но това е Брюксел , щях да кажа за дим без дим .
Бяхме помолени да се справим с това като неотложен въпрос , и взехме предвид това , когато приемем този пакет за регламент ; Парламентът никога не е <UNK> политическите си отговорности .
Въз основа на оценката на Европейския съвет Съветът ще приеме насоките относно политиките по заетостта на държавите-членки .
Те трябва да осъзнаят , че <UNK> на доматите , които те плащат в супермаркета на супермаркета , няма да бъдат там , ако не е предвидено за биологичното разнообразие .
( RO ) Г-жо председател , Черно море е важно за Европейския съюз по отношение не само на стратегическото си местоположение , но и на икономическите възможности , които са налични и условия за по-силно регионално развитие .
Мисля , че трябва да обърнем внимание на нашите народи , нашите избиратели , независимо дали те одобряват .
Много важно е , че на първо място , считам , че той укрепва легитимността на Парламента . Това е , защото той дава на обществото достъп до Европейския парламент , а не чрез партии , но и по начин , който оказва пряк достъп до нас тук .
Парламентът призова за по-добро взаимно разбирателство между двете банки .
Доволни сме да видим , че тези области са обхванати от парламентарната север на Парламента , както и ценни предложения за това , как да процедираме в бъдеще .
Първите <UNK> цикъл на <UNK> на Югославия и <UNK> на нови граници започва с отварянето на нови рани на Балканите и глобално равнище с империалистическата право на разделение и правило , което ще доведе до нови напрежения и интервенции .
Перспективата за присъединяване към Европейския съюз е мощен стимул за останалите държави от Западните Балкани да се движи към европейската интеграция за извършване на необходимите политически , икономически и законодателни реформи , за да се укрепи стабилността и да се насърчава съвместно съвместно и помирението в региона .
Ето защо въпросът е : кои данъци трябва да бъдат увеличени ?
Ще се опитам .
Разбира се , съгласно Договора от Лисабон , който влезе в сила , Парламентът ще се нуждае от допълнителен капацитет за законодателната работа , но с въвеждането на Устава на парламентарните сътрудници от началото на настоящия парламентарен мандат все още няма доказателство , че членовете на ЕП всъщност се нуждаят от повече сътрудници .
Бих искал да подчертая още един принцип .
Ето защо ние гласувахме за предложението да отхвърли споразумението и изразяваме съжаление , че не беше прието .
Така че човек може да направи схващането за това : да се надяваме , няма да се <UNK> от една хаотична ситуация за въздухоплаването .
Новите правила относно транспортирането на хора с увреждания не следва пряко да засягат свободата на <UNK> органи за организират на обществения транспорт .
В своите незаконни <UNK> за свобода обаче те зависят от оказването на помощ на трафикантите , които желаят , на цена , да помогнат на бежанците отвъд граница на Синай , дори без необходимите документи .
Също така е важно да се включат гражданското общество във възможно най-голяма степен в институционалните действия за премахване на трафика на хора и да се представят кампании за осведомяване за най-нуждаещите се .
Това , разбира се , на катализатор , разбира се .
Той отново се върна на <UNK> особености на нейната диктатура .
Нещо повече , Вашата преоценка на аргументите също е <UNK> , както Вие сте <UNK> , че двете пазари са еднакви .
Бих искал да завърша , г-н председател , като повдигна следните въпроси в отговор на някои специфични въпроси .
Има още много възможности за подобрение там и те трябва да бъдат разгледани критично от Европейската комисия .
Тъй като ИКТ представляват 5 % от европейския БВП , наличието на пазарна стойност от <UNK> <UNK> млрд . евро годишно годишно , като в същото време допринася значително за увеличаване на пълното производителност ( 20 % пряко от сектора на ИКТ и 30 % от инвестициите на ИКТ ) , как възнамерява да се справи с фрагментарността на дигиталната пазари ?
Засиленото сътрудничество в областта на създаването на единна патентна защита ( разискване )
Време за въпроси ( въпроси към Комисията ) ) ( въпроси ) ) ( въпроси )
<UNK> бюджети са <UNK> <UNK> и има много поважни здравни въпроси , които да се справят с големите фармацевтични дружества .
Това е директива , която вероятно съдържа най-амбициозните правила в света относно факторите на възнаграждение .
Тази Европа даде своите съседи , включително тези в Централна и Източна Европа , перспективата за присъединяване .
Г-жо председател , отправям думата .
от името на групата S & D . - ( EN ) Г-н председател , бих искал да повдигна залата от <UNK> и връщането на ваксините , които предотвратяват смъртта .
Усилията им са много важни , защото достъпността на тази зона е от решаващо значение за международната търговия и превоза на товари .
Като се има предвид <UNK> профил , `` <UNK> '' може да бъде насочена към реклама си и да избегнем хората извън тяхната целева група .
Въпреки че сега процесът на освобождаване от отговорност сега следва да се насочи към годината 2009 г. , е важно да се поучим за утре и най-накрая да опростим финансовото управление .
Трето , в случай на произшествие , какви средства се извършват за предотвратяване на замърсяването на крайбрежните вещества ?
Добре е - две три месеца , от които всъщност се полагат усилия - да се правят равносметка и да се видят дали нещата работят или , позволете ми да <UNK> това по <UNK> начин , нещата изглежда да бъдат поставени .
Вие говорихте за мобилизиране на онези държави , които споделят вашето либерална перспективи за противопоставяне на протекционизма .
( IT ) Г-н председател , госпожи и господа , според мен промишлената политика , която се фокусира изключително върху дружествата , работещи в международен план , и използването на модерни технологии не е най-добрият път за успеха .
След като казах това , <UNK> обмен с своята група , особено по отношение на процеса на диалог , и това е начинът , по който ще продължим .
Също така трябва да осигурим достатъчно средства по инструмента за гъвкавост , така че да можем да отговорим и да променяме нашите приоритети .
<UNK> области на сътрудничество в областта на сътрудничеството в ЕС се очаква в региона , който включва много обширни списък .
Не е ли целесъобразно Европейският съюз да използва публични средства за целеви групи за натиск ?
Днес , от името на моята група , искам да изразя нашата солидарност с целия сектор на селскостопанския сектор , и по-специално с стачка на млекопроизводителите и техните действия в цяла Европа .
Относно : <UNK> на европейския говеждо месо и <UNK> продукти продукти `` <UNK> '' и <UNK> продукти .
Ясно е , че е ясно , че има огромен интерес към природните ресурси на Арктическия регион .
Внимателно изслушах всички изказвания и със сигурност забелязах позицията на Парламента за единодушната позиция .
Първото включва да се преодолее осем години на социалистическо управление , като се даде политическа и икономическа динамика и стабилност в Унгария и намаляване на равнищата на дълг .
До момента това предложение е <UNK> <UNK> , като показват , че това е вярно : новите държави-членки наистина разчитат като втора членове на Европейския съюз .
<UNK> организации в Беларус не се разрешава да действат свободно ; вместо това те трябва да отиват в земята .
За съжаление , международното законодателство на труда все още не е обвързана с европейските стандарти и този факт често биват експлоатирани на практика от работодателите .
- ( CS ) Благодаря Ви , г-жо председател .
Ето защо в конфликта е в противоречие с 300 млн . евро и в същото време няма да се увеличи .
Преди пет години и това е <UNK> процес , в който също трябва да видя и хората , които са въвели тези държави-членки , за да <UNK> Комисията .
Те напуснат , защото няма перспективи за перспективи , подходящи заплати или средства за научни изследвания , и до вратите за проучване на изследователските центрове , защото , както и липсата на средства , те нямат организацията да получи нови групи и да разработва нови идеи .
Можем да го постигнем .
Друг <UNK> елемент е , че пренебрегваме палестинците , които са били съкратени драматично , като се използват като човешки щит , без да се използва това с израелците , които са загинали и хилядите , които живеят под заплаха , защото кръвопролитията не могат да бъдат компенсирани от повече кръвопролития .
Около 8 от 10 деца в Европейския съюз използват интернет и мисля , че трябва да вземем особени усилия за защита на най-уязвимите деца от тормоза , <UNK> тормоз и тормоз .
Също така трябва да поясня , че тези критерии бяха определени от държавите-членки и не са необходими одобрението на Комисията .
Социалното заклеймяване , която продължава да се ангажира по този въпрос и продължаващото разпространение на болестта , с висок процент смъртност и особено разрушително въздействие върху най-слабо развитите страни и тези с най-лошите хуманитарни ситуации , трябва да мобилизираме загрижеността и ангажимента на институциите на ЕС и държавите-членки да направят действителните ресурси за всеобхватен и ефективен отговор , в който да гарантира необходимата хармонизация на политиките за превенция и адекватно лечение на болестта .
( FR ) Г-жо председател , министрите , г-н член на Комисията , като прие тези изменения на проектобюджета за 2011 г. , комисията по бюджети искаше да действа отговорно .
Прилагането на конституционни промени по прозрачен и приобщаващ начин е от съществено значение за Турция .
Чрез усилена работа , вече успяхме да осигурим компромис , който ще е от полза за пациентите , които ще бъдат защитени срещу прекомерно дълго време време , и в същото време намерихме баланс , който ще гарантира , че държавите-членки ще могат да наблюдават това , което се случва както от медицинска , така и финансова гледна точка .
Тази зависимост застрашават икономическата рентабилност на вътрешния пазар , произведени месо , и все повече допълнителни разходи за внос на фуражите , независимо от факта , че - в допълнение към икономическия проблем и в очакване на целите за климата - производството на протеинови култури ще допринесе значително за намаляване на емисиите на парникови газове .
<UNK> беше , че са получили писмена позволение за неделя маса , но тази Коледа беше в събота .
Никоя държава не иска да <UNK> своята суверенна територия , каквато Грузия беше .
Разбира се , не сме постигнали възможно голям напредък с признаването на Косово като много хора , включително в Косово .
Би било много жалко , ако създаването на екомаркировка не се провали поради бюрократични пречки .
Ще призова държавните и правителствените ръководители на Европейския съвет през юни , да обсъдят въпроса .
Позволете ми да коментирам някои от тези области .
Като се има предвид , че хуманното отношение към животните е един от приоритетите на шведското председателство , и предвид факта , че държавите като Ирландия вече са въвели успешни схеми за хуманно отношение към животните във връзка с превоза на животни , включително системата за насърчаване на животните , които допринасят за гарантиране на , че нашите <UNK> за износ са по-силна и по-добре подготвено за справяне с пътуването , шведското председателство планира да се справи с схеми като тези за хуманно отношение към животните , за да се гарантира постигането на баланс между устойчивото износ на животни и за гарантиране на гарантиране на баланс между устойчивото производство на животни и гарантиране на хуманно отношение към животните във всяко ново законодателство ?
В сегашната ситуация , където енергия се използва като политически инструмент , значението на този факт не може да се подценява .
В наш интерес е да се откажем от това предложение за гарантиране на нашите ценности и интереси в конструктивен диалог , сътрудничество , което , надяваме се , ще доведе до някои осезаеми резултати в бъдеще .
Не бях един от онези , които го подкрепиха .
Ще бъде отговорно да го <UNK> чрез Съвета и да започне прилагането на стратегията за река Дунав .
Би било по-добре да определим ясни принципи и да остави отговорността за прилагането и развиването на тези принципи със самите предприятия .
Всъщност дори земеделски организации сега признават , че не повече от 9 % от продуктите ще трябва да изчезнат , а дори тогава няма да се <UNK> , а <UNK> през период от няколко години .
В същото време считам , че е дошло времето да започнем да обмисляме мислене за това как да се <UNK> тази пилотна стратегия .
Видяхме тази опасност в това разискване .
Има други идеи относно <UNK> гласуване за законодателните доклади - не за всички окончателни гласувания , но и окончателните гласувания относно законодателните доклади , които според мен споменах по-рано .
Членовете на националните парламенти трябва да заемат това и да се намесим с тяхното правителство , така че правителствата да не правят това , което Европейският парламент предлага за Европа , която защитава правата на гражданите .
Всеки знае колко сериозен е проблемът .
Подкрепяме напълно резолюцията относно масовите зверства в Нигерия , което , за съжаление , представлява само един аспект от <UNK> картина на правата на човека в страната .
Търговското споразумение за борба с фалшифицирането ( ACTA ) има потенциал да окаже изключително негативно въздействие върху гражданските свободи и днешното гласуване няма нищо общо да намалява тези опасения .
Г-н <UNK> се опит за създаване на правителство на единството без участието на г-н Селая и Конгресът пропусна гласуването , за да не я <UNK> .
Радвам се , че Комисията приема , че трябва да играе важна роля .
Този въпрос повдига редица политически и правни въпроси , които се нуждаят от по-нататъшно проучване и консултации и които - и това е много важно - ще изисква участието на министрите на правосъдието и вътрешните работи в държавите-членки .
Но преди критикуваме , трябва да сложим ред на собствения си език .
Тази информация , която е объркваща за широката общественост , не означава , че вече не трябва да се тревожим за изменението на климата , но означава , че се нуждаем от повече научни изследвания .
Четвъртият важен елемент е пакетът относно координирането на икономическите политики , представен от члена на Комисията Рен на 12 май , което беше разгледано вчера в Съвета Екофин .
<UNK> , управлението на земята и планирането са отговорност на всяка държава-членка .
Споделям опасенията за хуманно отношение към животните , но искам реалистичен регламент , който също така позволява търговията в животните , които е оправдано и подходящо <UNK> и предлагам да не се нуждаем от допълнителни регулации .
По този начин използването му в рамките на бюджета за 2011 г. е свързано с необходимостта от финансиране на `` Младежта през целия живот '' и `` програмите за конкурентоспособност '' - в рамките на стратегията `` ЕС 2020 '' и `` иновации '' - в рамката на стратегията `` ЕС 2020 '' - както и финансирането на финансова помощ за Палестина , мирния процес и посредничеството на ООН ( UNRWA ) .
Знам , че това не е тема на доклада , но считам , че ще трябва да следим този въпрос много внимателно , защото нашите граждани са засегнати .
Г-н член на Комисията , искам да Ви помоля да бъдете особено бдителни в това отношение .
Считам , че една по-ясна картина ще се появява само когато очевидно става въпрос за присъединяването на Турция към ЕС и какъв статут Русия ще има отношение към Съюза .
Трябва да определим действията на равнище Европейски съюз за допълване на националните действия с положително социално въздействие .
Тази политическа подкрепа е от жизненоважно значение , още повече , че е налице риск и твърдо подчертавам тази точка , че Молдова ще се разглежда като местен проблем , на прага на румънци в Европейския съюз .
Налице е значително многообразие сред тези държави , а в случаите на финансова стабилност и общите принципи за финансова стабилност позволяваше твърде много възможности за маневриране по отношение на прилагането на тези принципи , действително е необходимо да се гарантира , че държавите-членки прилагат текста на директивата последователно .
Считам , че трябва да спрем в този процес .
Първият ще бъде пусната през 2014 г. и ще бъде оправдано в по-малка степен от <UNK> , докато GPS GPS е точни за няколко метра .
Ние обаче трябва да направим това по начин , който да включва афганистанци и да зачита тяхното достойнство и като главен приоритет на това , дали някои хора като него или не - достойнството на жените .
Важно е обаче дейностите за експортно кредитиране да бъдат наблюдавани отблизо , за да се предотврати бъдещи проблеми .
<UNK> предизвикателство от времето , в който живеем и изключителната необходимост от използване на механизми , сами е извънредни , за да помогнем на безработните и да насърчим повторното им интегриране на пазара на труда да стане ясно , когато добавят към тези проблеми настоящата липса на доверие на пазарите и <UNK> инвестиции .
Има основание за песимизъм .
Партията е <UNK> и <UNK> <UNK> <UNK> .
Аз съм <UNK> за идеята за удължаване на срока на авторското право , независимо дали става въпрос за 70 години или 95 години , и аз се <UNK> от нея не само защото е неясна и почти една стъпка с цифровата епоха , но и поради това , че съвсем очевидно ще се превърне в полза на промишлените интереси и не се <UNK> <UNK> .
Не винаги имаме същите банкови структури .
Приветствам тази резолюция , която цели опростяване на правилата за възлагане на обществени поръчки , като същевременно допринесе за създаването на по-голяма правна сигурност .
И накрая , не бях <UNK> изцяло по време на четене на проекта за обща резолюция , по която ще гласуваме в четвъртък .
Във всеки случай , ми беше казано от службата на <UNK> , че това изменение е валидно само за изменената книга .
За всички тези области трябва да гарантираме , че една силна и <UNK> структура е въведена възможно най-скоро , за да се гарантира , че можем да постигнем общ набор от правила , било то за държавите-членки и тяхното поведение в икономическо управление .
Ако успеем да постигнем съгласие - и това е последният момент за съгласие - загубим около <UNK> млн . евро от сумата за финансовата 2010 година и следователно така и да загубим областите на маневриране във време на 2011 г .
Този инструмент прави много добро допълнение към нашата политика за опростяване на други държави за подкрепа на правата на човека .
Това , което предлагам не по-малко от <UNK> дневен ред за Европа .
Г-н председател , г-н член на Комисията , госпожи и господа , правото на убежище е една от основните ценности на Европейския съюз и никой не прави нищо <UNK> , в своите изказвания .
Гласувах в подкрепа на доклада относно плана за действие за хуманно отношение към животните за периода 2006-2010 г .
Това беше основно изискване за нашата група .
В резултат на ислямския имигранти това ще окаже влияние и върху Европа и трябва да се подготвим за това положение .
Комисията предложи мобилизирането на 114 250 евро и подкрепям предложението .
Като застрашава мира , ние ще се намесваме на риск всичко , което сме постигнали и всичко , което искаме да постигнем през следващите години .
От съществено значение е да се поднови този диалог .
Г-жа Аштън сега ще продължи да работи по тази рамка заедно с Европейския парламент и ще представи окончателно предложение до април следващата година .
в писмена форма . - ( EN ) Групата ни гласува в подкрепа на гласуването , като се има предвид , че 16 от 17-те изменения бяха приети или включени в компромисните изменения , изготвяни от докладчика , включително искането за кандидатура да бъде свързано с по-тясно сътрудничество с Международния наказателен трибунал за бивша Югославия ( МТБЮ ) .
Отсега нататък дори що се отнася до имиграцията , държавите-членки трябва да вземат сериозно участие .
Като докладчик за комисията по международна търговия ( INTA ) , надявам се , ще се надявам , че <UNK> суми по функция 4 ( ЕС ) като глобален играч ) ще бъде добре финансирана и добре наблюдавани , така че да стимулират по-големи потоци в търговията и заедно с премахване на пречките , следва да постигнем по-голям резултат за постигане на по-голям БВП и заетост .
Междувременно ЕС е и ще бъде и ще бъде , призовавайки Беларус да предприеме по-нататъшни неясноти към демократичните стандарти , без които нашите отношения не могат да се развиват към пълния му потенциал .
Трябва обаче обаче да привлека вниманието ви към факта , че когато става въпрос за енергийна ефективност , и по-конкретно за сигурността на доставките и следователно диверсификацията на източниците на енергия , един конкретен енергиен източник се пренебрегва в известна степен .
Така че това , което ирландците и други очакват от Европейския съюз , е , според мен , съвсем логично .
( FR ) Г-н председател , моят въпрос ще бъде малко , тъй като разискването беше много <UNK> и имам чувството , че освен някои крайни елементи , споделяме същата загриженост .
проблеми , свързани с намалените равнища на производство на енергия , имат най-голямо въздействие върху обикновените хора , които работят за тези дружества .
<UNK> законодателство , което в много случаи не е научно , и ние налагаме европейски производители , европейските земеделски стопани в огромен неизгодно положение .
В момента техническите мерки се урежда от стария регламент , който беше изменен от поредица от преходни мерки и след това подновен до 30 юни 2011 г. , тъй като не беше постигнато споразумение със Съвета относно предложението за 2008 г. за нов регламент , който беше насочен към опростяване и изясняването на съществуващото законодателство , за да се гарантира и изясняването на съществуващото законодателство , за да се гарантира прилагането на правилата и да се отчитат за регионалните особености на рибарството .
Всъщност <UNK> съпротивление е най-голямата заплаха както за здравето на животните , така и на здравето на човека .
Тази сутрин отбелязваме 100-годишнината на Международния ден на жената .
По становището на рибарите , този ключов доклад следва да има огромно въздействие върху структурата на бъдещата обща политика в областта на рибарството по отношение на организацията на пазара .
в писмена форма . - ( LT ) Гласувах в подкрепа на резолюцията относно официално подкрепяните експортни кредити .
Условията трябва да бъдат създадени за МСП , за да получат необходимата подкрепа в регионалната политика на Съюза , като се има предвид тяхното значение за подобряването на социалните връзки в градските райони или слабо населени райони .
( SV ) Г-н председател , броят на продуктите , обхванати от това законодателство , могат да бъдат използвани както за гражданските , така и за военни цели , е много по-добро , отколкото първо .
Във връзка с това позволете ми да кажа , че тъй като това води до системи за добив на злато и със сигурност не е <UNK> , <UNK> дружества могат лесно да отделят адекватни икономически и финансови ресурси за изследване на научните изследвания , които са съвместими със околната среда и здравето .
Тъй като наближава към пълно СИП , надявам се Комисията да включи всички тихоокеански държави от Тихоокеанския басейн , но междувременно да продължим напред и да получим междинно СИП с <UNK> и Фиджи за книги като знак за това , което можем да постигнем в бъдеще .
Въпреки това Комисията има известни задължения съгласно Договора за Евратом .
<UNK> им е отговорността на Африканския съюз , Арабската лига или ужасната Организация Ислямска конференция .
Приветствам иновациите в Договора от Лисабон , не на последно място съществуването на постоянен председателство на Европейския съвет , защото това осигурява приемственост и последователност в дългосрочен план .
Внасяне на документи : вж протоколите : вж . протокола .
Например в град , наречена <UNK> на територията на затвора , <UNK> на територията на затвора за лечение на хората , <UNK> от туберкулоза .
В допълнение към всичко , което беше казано в подкрепа на това присъединяване , бих искал да подчертая два въпроса , които според мен са важни : установяването на контрол извън Съюза и <UNK> на конвенцията ; с други думи , прилагането му към всички актове на Съюза , включително извън територията на ЕС .
Той може , както гласи предложението , да бъде прекалено бюрократична процес и ние сме права като Парламент за начини , че подобна бюрокрация може да бъде намален с <UNK> процес .
Например той не говори за външна политика и отбрана , нито целта му е да облекчи Комисията на неговата задача , която да упражнява правилно , надзор и проследяване на правилното прилагане на всички текстове .
Имаше повтарящите се атаки срещу хора от тези малцинствени групи .
Едно предварително условие за извършване на <UNK> одит е наличието на достатъчно важни номер за покриване на броя на бенефициерите , внесени от бенефициерите .
Повечето искат да получават здравни услуги близо до дома и на собствения си език .
Това включва случаи на отказ от права на гражданите , свобода , ограничено достъп до образование , бариери за брака , ограничения на свободното движение и унищожаване на джамии , църкви и други форми на поклонение .
От години те често са <UNK> до военна сила .
Уважаеми колеги , преди две дни четири училища в град <UNK> са намерили <UNK> <UNK> с расистки лозунги .
Въпреки всичко днес вече вече 154 държави , които преустановиха смъртното наказание в закона или на практика .
Цялата идея всъщност е целият аргумент за Договора от Лисабон - всичко , което възнамеряваше да убеди гражданите , защо те трябва да предоставят още повече власт на ЕС - точно това , което правим днес , е , че ние поискахме .
Считам , че Европейският парламент , срещу волята на Съвета , разшири обхвата на обхвата на регламента за всички редовни вътрешно и трансграничните транспорт с разстояния от 250 км или повече , докато Съветът предлага минимално разстояние от 500 км .
политическа рамка на ЕС за борба с насилието срещу жените ( разискване )
Искам да ви уверя , че приемаме много сериозно .
Целта на това беше да се избегне изчезването на търговията и те не могат непременно да доведат до всеобхватни СИП .
Днес в пленарна зала ние гласувахме за земеделието и международната търговия .
Те казаха , че засиленото сътрудничество , което понастоящем включва 25 държави-членки , може да се използва за <UNK> на единния пазар .
Забелязах и критичните забележки към Комисията за необходимостта от подобряване на изпълнението й по отношение на изпълнението на бюджета .
<UNK> също така казаха , че е налице значителен спад в солидарност между държавите от Тихоокеанския басейн след подписване на това споразумение , създава чувство на разделение на някои регионални групи вследствие на натиска на някои регионални групи вследствие на натиска , което те се считат за сключване на временните споразумения .
Първият се отнася до механизма , който Съветът реши за Гърция и за което имам сериозни съмнения .
Докладът също така съдържа разискване относно това , каква роля Евроюст има и каква роля следва да има , когато такива конфликти възникват .
Ние сме в състояние да го направим , но не сме го направили в конкретния случай .
Шведското председателство заяви , че стратегията за региона на Балтийско море е един от приоритетните въпроси .
Проблемът не е нищо общо с стрес изпитване .
Разширяването със сигурност е от решаващо значение , за да се гарантира , че политиката , следвана в подкрепа на проектите , е прозрачна , но това е при условие , че административната тежест върху малките и средните предприятия - движещата сила за икономиката на ЕС - е намален до минимум .
Искам да подчертая , че бившия докладчик , <UNK> <UNK> , свърши отлична работа .
Сега е моментът най-после да приключим процеса .
<UNK> статистика идва от доклада през 2009 г. относно болестта на Алцхаймер : <UNK> 1 млн . души в целия свят страдат от деменция .
Това означава премахване на закона за <UNK> и участие на всички демократични сили в стъпките , които сега се предприемат .
Това е малка част от средствата , които бяха прекратени , което възлиза на допълнителни 46 млн . евро .
Мисля , че всички сме съгласни с принципа , който разискваме тук тази сутрин , но тя следва да прилага не само в целия Европейски съюз , но и в целия свят .
Ето защо Европейският съвет на 19 и 20 март 2009 г. приветства съобщението на г-н Барозу , че Комисията възнамеряваше да направи предложение за увеличаване на тавана на Общността за изплащане на плащанията в размер на 50 млрд . евро .
Сътрудничеството в политическото , социални и технически равнища е от съществено значение за постигането на целта за <UNK> .
Последната формулировки на Директивата за Директивата за Директивата за КПКЗ не поставя пряко задължение за създаване на независими органи .
инвестиции в интернет на инфраструктура , преструктуриране на сектора на млякото и млечните продукти , опазването на биоразнообразието и водните ресурси са от възлово значение за решаване на голям процент от проблемите в тези региони , като осигурява алтернативни възможности за хората , които живеят там .
Много е жалко , че конференцията в Брюксел противоречи на сесията .
Докладът изяснява обхвата му и я адаптира към истинските нужди на общата политика в областта на рибарството съгласно новия Договор от Лисабон , така че това е положително .
През 2004 г. бях част от делегация , която посетих парламентарната комисия по въпросите на парламентарната комисия .
Но , както `` Амнести интернешънъл '' , в крайна сметка ни каза , че тези подобрения бяха приложени в много ограничена степен .
Като съседна европейска държава , която иска да се присъедини към ЕС през предстоящия период , Украйна трябва да получи ясен политически сигнал , който ще насърчи органите да приложат мерките за реформи , договорени с ЕС .
От жизненоважно значение е да определим интересни и <UNK> курсове , които предлагат добри професионални възможности .
Също така бихме приветствали факта , че този доклад съдържа - ако ще има промяна в пенсионната разпоредба - подходящ време за адаптиране на хората да преосмисли финансовото си бъдеще .
И накрая , асоциации и профсъюзите се застъпва за защита на интересите на работниците , които живеят в една държава незаконно , така че да могат да докладват <UNK> работодател без страх от последващо преследване .
Разискването приключи .
Г-н <UNK> се много добре по време на Европейския парламент , и неговият му кандидатура не повдигна никакви съмнения .
Трябва да спрем развитието на това развитие .
Изключително важно е да направим всичко по силите си , защото причинява големи затруднения за хората , които отиват в този вид отрасъл .
Има много аспекти на това , и много в доклада .
Истината е , че Съветът <UNK> още повече правомощия за ЕС , включително правомощия за икономика в Обединеното кралство , което е единственият важен въпрос за британския народ днес .
Споразумението за партньорство , което позволява на плавателни съдове от ЕС за риболов на територията на тази територия в замяна на финансова подкрепа , несъмнено ще допринесе за укрепването на икономиката на региона .
Споделям опасенията за преодоляване на борбата с тази брутално търговия и ужасните последици за тези , които са лишени , принудително или не , на техните органи : <UNK> се в качеството на живот , на хронични заболявания и в много случаи смърт .
Гласувах против предложението за резолюция .
Година , последиците от бедствието в Хаити са <UNK> и положението от човешката , икономическа и социална гледна точка е хаотична .
Например чрез нарушаване на налягането на налягането в гумите можем да намалим потреблението на гориво и следователно и емисиите , и чрез въвеждането на интелигентни електронни системи за контрол през 2011 г. , намаляване на броя на броя произшествия по европейските пътища ще достигне една година .
Беларус трябва да бъде подкрепена във възможно най-голяма степен в нейното развитие на демокрацията и правата на човека в рамките на Източното партньорство .
С други думи , тя бележи появата на истинска законодателна власт за европейските граждани , тъй като Комисията ще бъде задължена да реагира на тази гражданска инициатива , като <UNK> проучване или директива .
Честно казано , отстъпки , направени от Европа в селскостопанския сектор , предизвикват разумни опасения и повдигат специфични въпроси : обосновка на квоти , предоставени от Европа в секторите на секторите и захарта , които надхвърлят производствения капацитет на тези държави ?
Имам впечатлението обаче , че се прави опит за <UNK> на това установено движение , за да се наложи дискриминация срещу семейството , основана на брака между човека и жената и срещу религиозната свобода , особено по отношение на религиозните училища .
в писмена форма . - ( FR ) Според СИП , захарта и бананите от държавите от АКТБ няма да могат да навлязат на пазарите на френски най-отдалечени региони ( <UNK> ) в продължение на десет години , като по този начин запази производството на тези два стълба на <UNK> селско стопанство .
На хиляда и петстотин текстове ! !
Това не е справедливо .
И все пак , пестицидите могат да се използват само без тесни мониторинг както на количеството им , така и за качеството им на информация .
Ето защо считаме , че борбата с нелегалната заетост не може да се разглежда по <UNK> начин .
Приемам критиката , че съм <UNK> в определеното време в определеното време времето за изказване .
Ето защо е много важно да се засили сътрудничеството между държавите-членки и с трети държави , за да се гарантира диалог с неправителствените организации и да се призове Комисията да определи позицията на европейска координатор за тези въпроси .
САЩ и Япония няма да направят сделка , защото те защитават своите производители и високите стандарти , които ценят .
Във връзка с това призовавам Съвета , но също и всички от нас , да обмислим много внимателно колко наистина да завършим амбициозни екологични цели , и ги ги приветстваме , но винаги , когато става въпрос за тяхното прилагане и да ги <UNK> в конкретно законодателство , то тогава , когато става въпрос за тяхното прилагане , то тогава трагедия започва в Европа .
Независимо дали това се прави чрез удължаването на мандата или чрез създаване на колективен механизъм , не е въпрос на принцип за нас , и доколкото виждаме , може би ще намерим начин да <UNK> съдии , адвокати и секретариат .
Както вече спомена , трябва да бъдем по-гъвкави , за да можем да реагираме по-ефективно .
Възможно ли е това да е постигнат напредък от споразумението за свободна търговия ?
Днес религиозната свобода също се напада от широко <UNK> <UNK> , което се опитва да премахнат <UNK> свят от обществения живот .
Това е от решаващо значение .
( Парламентът приема искането ) ) ( Парламентът ) .
Обстоятелствата на най-нуждаещите се лица в държавите-членки следва да се разгледат от държавите-членки или общините .
Това са думите на голям журналист , <UNK> <UNK> , които в продължение на десетилетия беше един от <UNK> имена , които в продължение на десетилетия беше един от <UNK> имена за вестник <UNK> , част от <UNK> група , като част от <UNK> група , от която впоследствие трябваше да се оттегли , тъй като управлението на Асамблеята е от <UNK> , което в Италия , както знаете , е едно от най-сериозните престъпления , от която се намира , от доминиращата култура в Италия , която е напълно леви : просто вижте <UNK> на Партията на демократичното партия , която всеки от <UNK> за всички най-важни участници , <UNK> и журналисти от нашата страна .
Сега стана 12 месеца , но все пак се радвам , че имам компромис , тъй като по същество съм положително .
Тези документи изискват много директно за първи стълб да бъде преразгледано и също така призовавам за увеличаване на правната пенсионна възраст въз основа на продължителност на живота .
Всичко това е правно правно място в стратегията `` Европа 2020 '' .
Какво често се случва в живота , за съжаление , за съжаление , с промишлени централи .
Китай има геноцид в Тибет .
Ясно е , че политически , базиран на вземане на решения като тези , взети във връзка с Козлодуй , не могат да бъдат дългосрочни , в настоящото развитие на енергоносителите в Европейския съюз .
Това следва да гарантира също така добре социална защита и права на жените , когато те са наети в семейния селскостопански бизнес .
( FR ) Г-н председател , г-жо действащ председател на Съвета , госпожи и господа , на първо място , бих искал да изкажа благодарност и поздравления към шведското председателство за истинската <UNK> работа , която тя върши .
Тъй като бедността и социалното изключване имат <UNK> характер , трябва да включим <UNK> си в други политики , така че всички граждани на ЕС да могат да имат достойно живот .
Както знаете , има документ на хартия , която умишлено е <UNK> в тона .
Аз лично съм подкрепяла регионът в източната част на източната република , където тази ужасяваща практика редовно се използва от войници и членове на въоръжените групи .
Настоятелно призовавам институциите на ЕС да изградят опит за предоставяне на помощ на Украйна и да избягват нови закъснения .
Ето защо считаме , че ще продължим да работим в тази политика и винаги ще бъдем много ясни , колкото знаем и водим неоспоримо доказателство за съществуването на тези случаи .
Но предложенията , представени от Европейската комисия , след като насоките на Съвета са много тревожни от гледна точка както на дефицита , така и за обявяването на пенсионната възраст .
докладчик . - ( EN ) Г-жо председател , тъй като има някои положително развитие в Русия , бихме искали да променим присъдата , което започва с : <UNK> досега , че всички <UNK> демонстрации са отказано от органите '' .
<UNK> хора се страхуват да избягат , въпреки <UNK> прекратяване на огъня , обявена от правителството .
По-специално , Временното споразумение за партньорство беше сключено с Папуа-Нова Гвинея и Република острови Фиджи , които се надяваме да постигнат целта за защита на износа на захар и риба тон .
Много голяма делегация от Европейския парламент също взе участие в преговорите и онези колеги са тук сред нас .
Сред тях например са загубата на възможности за икономически растеж , <UNK> на данъчната основа и съответните им последици в публичните инвестиции , увеличените разходи за социална помощ , или дори риска от дългосрочната безработица и социално изключване .
Има държави , които няма да изискват номер номер номер на самоличност .
Най-важното е , че ние се опитваме да гарантираме , че обществеността и потребителите могат да бъдат сигурни , че храната , които купуват в супермаркетите , в супермаркетите , в своите местни <UNK> , е безопасно за консумация на храна .
Ако <UNK> в това <UNK> , развитието в тези страни няма да бъде под контрол .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Освен това не само всички <UNK> , споменати от референдумите в Страсбург , не са довели до съда пред съда , но те им предложат за насърчаване .
Това е <UNK> криза , ако очевидно може да се реши с четирите милиарда в сравнение с доходите на европейските държави-членки .
Какво ще остане , когато тези пет години са ?
Други изменения подчертаха необходимостта от засилване на управлението на ресурсите и на риболова , и необходимостта от отговорно потребление , и се посочва , че доставките на доставки идват от естествен ресурс , което е ограничено на количеството , което означава , че има ограничение на това количество риба , което може да бъде <UNK> и консумира .
Въпреки това по темата за поздравления , не чух никакви предложения за католическата църква и , по-конкретно , на Парламента за ролята , която е ключов в решаващата защита на всички онези , които се борят за тяхната свобода и достойнство в Куба .
Второ , Европейският съюз е единственият регион на Арктическия регион да признае предварително , че като <UNK> субект е отговорна , заедно с други индустриализирани области , за промените в Арктика .
Това е още още вярно на световно равнище .
Комисията предлага да се мобилизира фонд `` Солидарност '' на Европейския съюз за Полша , Словакия , Унгария , Чешката република , Хърватия и Румъния въз основа на точка 26 от Междуинституционалното споразумение от 17 май 2006 г. относно бюджетната дисциплина и доброто финансово управление ( МИС ) .
Според мен проектът на Комисията трябва да бъде по-добре подготвен и затова Парламентът следва да отнеме повече време , за да вземе решението си .
Тя трябва да действа по отношение на международното право и на Хартата на ООН за <UNK> на мира и солидарност .
<UNK> сблъсък с участниците на мирна демонстрация и ареста на опозиционни лидери и опозиционни кандидати в изборите е ясно нарушение на правата на човека и се равнява на изоставянето на мерките , предназначени за подобряване на отношенията с демократичните държави в Европа .
Подобно на докладчика , считам , че Парламентът трябва да се разрешава да следи отблизо начина , по който се развива споразумението и се спазва и Комисията , за да гарантира , че тя може да направи това .
Ето защо трябва да използваме освобождаване от отговорност , за да се възползваме от тези промени .
Бих посочила , че опазването на биологичното разнообразие е от основно значение за качеството на екосистемите , пряко въздействие върху основни функции като производството на храни или наличието на вода , и предотвратява свлачища и наводнения .
Ето защо наблюденията и препоръките , направени от доклада относно политиките в областта на енергетиката в тази област , са приветствани , както и тези , засягащи обхвата и експортните помощи .
Ако имате <UNK> като основа за правата на човека , трябва да сте наясно от това , тогава тогава не трябва ?
Важно е също така Тунис да върне тези , които са стигнали до територията на държавите-членки на ЕС и не се нуждаят от международна закрила .
Това също така е така , че тази гъвкавост ще позволи на държавите-членки да се възползват , където Общността няма да упражнява своята компетентност , институционална рамка , за да помогне на гражданите да получат достъп до правосъдие в трети страни , особено в областта на правата на семействата .
<UNK> на фермерите имат право на справедливи цени и подходяща система на цена , необходима за гарантиране на млекопроизводителите е разумна минимална цена на литър и разумна доход за тях .
Първо , настоящият регламент изтича на 31 декември 2011 г .
В момента няма интереси по този въпрос .
Надявам се , че докладът ще бъде предоставен преди второто четене на текста .
( <UNK> на несъгласие ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) ) ( ( ) ) ( <UNK> ) ) (
Ето защо МСП са по-големи обременени от тези сложни данъчни системи .
Разбира се , ние подкрепяме .
Членовете на уважаемите членове на Европейския парламент ще видят , че силната политически ангажимент на ЕС , и по-специално от Комисията , основните права и свободата на информация , на мнение и на медиите .
Моята група счита , че три основни елемента са необходими в пакета .
Те укрепват плана за <UNK> за Близкия изток '' , с които ЕС се съгласи и целта на което е за империалистите , за да <UNK> целия регион .
Имаме добри аргументи , които можем да посочим нееднократно , за да гарантираме , че продоволствената сигурност е гарантирана в Европа .
Глобалното затопляне в климата , причинено от човешката дейност , е факт .
<UNK> сме , че някои членове на Парламента определиха да се сведат към <UNK> критики на Русия .
Когато става въпрос за правата на човека , мога да си представя , че Индия има по-добро законодателство относно пресата например от някои държави-членки на Европейския съюз .
Това ни довежда до етикетиране .
Г-н председател , преди всичко искам да поздравя моя колега за изключителната работа , която е свършил по доклада , който е толкова техническа , но което води до реални последици за сигурността на гражданите на Европа .
<UNK> демонстрация на промяната в подхода на президента Обама е намерението да се закрие Гуантанамо .
от името на групата GUE/NGL . - ( DE ) Г-н Барозу , какво мислите за идеята за създаване на Европейска институция за насърчаване на възобновяемите източници на енергия , за околната среда и за енергоспестяване в рамките на Договора от ЕС ?
<UNK> <UNK> <UNK> също могат да последват и други сектори , като например сектора например например .
Регионалното измерение следва да присъства и да допринесе за това , че е в полза на политиката на сближаване за ЕС .
Аз работих за британското правителство относно мирния процес в Северна Ирландия .
Накрая , трябва да имаме европейски облигационен пазар .
Това опасение е добре обосновано в смисъл , че Европейският парламент нееднократно е повдигал случаи на осъждане на правата на човека в Литва от правителството на държавата .
Г-н председател , страхувам се , че тези опасения бяха <UNK> за политическите цели на някои и в други страни в Европа и искам да заявя ясна позиция по отношение на нашия бъдещ енергиен микс , който е свободен от страх и паника и подходи по темата за ядрената енергия , основана на наука и доказателства .
Съгласен съм , че допустимите нива на радиоактивно замърсяване трябва да се преразгледат на редовни интервали , за да се вземат под внимание последните международни научен напредък и научните препоръки и да се избягват съществуващите различия в регулаторната практика .
Също така е толкова важно за иновациите да дойдат от лабораториите и научноизследователските центрове и да се <UNK> на равнище , което най-много се нуждае от потребностите на европейските граждани .
Това превръща бремето на доказване , обратното и честно казано , е неприемливо .
Ако в края на този процес иранският режим засили своето влияние в региона , по-специално чрез контролиране на вътрешните работи на Ирак , тогава този регион ще бъде <UNK> от мир и светът ще бъде изправен пред по-голяма заплаха .
<UNK> сега е на 11 % - до <UNK> % само преди година - повече от удвояването на процента в реално изражение .
Ако анализираме икономическото положение на икономическото положение , без да включим град евро , виждаме , че брутният вътрешен продукт на значителна част от региона е дълъг път от определянето на 75 % от 75 % , и кое е повече , колкото и тази на най-бедните региони на Европейския съюз , който показва , че бъдещата помощ е от съществено значение .
Ние подкрепяме максималните ограничения .
Като нова държава-членка с опит на тоталитаризъм , нашето членство в Общността ни означава много за нас и ние считаме , че наш морален дълг е да укрепим сътрудничеството с онези , които са извън тях .
Гласувах в подкрепа на предложението за препоръка на Европейския парламент към Съвета относно Европейския парламент относно Европейския съюз , защото считам , че това е полезно и за двете страни , и може да допринесе за развитието на връзките между тези два субекта с цел насърчаване на общото благо в областите , така и в целия свят .
Не може да се съмнявам , че режимът на Лукашенко е авторитарен режим , но също така е също и тоталитарни , както и режимът на режим на Фидел Кастро .
Как можем да помогнем на това положение ?
Бих искал да добавя веднага , че това не е <UNK> лекарство .
Трябва да запазим това категорично .
Ето защо подкрепям всяка инициатива , която да се отърве от мястото на седалището .
Г-н Барозу , знам , че не вярвам , че милиони повече безработни и повече социално изключване са приемливи цена , за да се плати за бърза фискална консолидация , но това изглежда по пътя , който <UNK> .
Понастоящем около 14 милиона европейци образуват някаква форма на деменция всяка година , а болестта на Алцхаймер е отговорно за половината от всички случаи .
Европейската комисия е най-големият донор на официална помощ за развитие , предоставяйки 49 милиарда евро годишно годишно .
Споразумението , постигнато между 15 декември 2009 г. между ЕС , група от Латинска Америка , група от Латинска Америка и САЩ по отношение на митата по вноса на банани изглежда имат предимство , но не напълно <UNK> законните интереси на всички страни .
Г-жо председател , имам два устни изменения .
Считам обаче , че въпреки че бюджетът за 2011 г. не е лошо , можеше да бъде по-добре .
Те обаче имат едно нещо : това е , за да се осигури икономически <UNK> за балансиране на негативните аспекти на островните региони .
От друга страна , ние се ангажираме да се справим с това предложение съгласно <UNK> процедура .
Г-н председател , г-н член на Комисията , предложенията за резолюции , които Европейският парламент беше представен с ясно становище на всички групи , че Парламентът - както вече беше подчертано - не е достатъчно информация за специфичното положение на преговорите .
Приветствам също признанието му в своя принос , че в Северно море Обединеното кралство и Норвегия вече работят в някои от най-високите стандарти в света .
Аз го <UNK> `` <UNK> '' , като се срещна с него , след като <UNK> вечеря в Брюксел и беше силно впечатлен от него .
<UNK> на съгласуваните препоръки в бъдещия законодателен акт на Общността ще опрости администрацията и повишаването на ефективността , което трябва да се приветства .
Можем все пак да се надяваме , че прилагането на основание може да помогне на различните политически елементи да разгледат по-отблизо това , което е правилно и честно накъде се движи по пътя към европейското единство .
Над 70 000 души са загинали в конфликта .
Ще трябва да направим най-много от възможностите , предложени от Договора от Лисабон , за да се подготвим по пътя на следващата среща на върха .
Поради тази причина Европа - Европа , която отхвърля европейските облигации , Европа , която отказва на данъчните финансови трансакции - е една Европа , която да разруши собствения си европейски проект .
Този доклад на Парламента е първото проучване на прилагането на този нов инструмент и разполага с двойна цел : двойно цел :
Докладът съдържа много от решенията .
Г-н председател , госпожи и господа , бих искал да поздравя докладчика и различните политически групи относно тяхната отлична работа по този доклад , които изцяло подкрепям .
Това ще означава автоматична културен режим .
Те търсят отговор , преди да идентифицират последиците от прилагането на решението .
Надявам се , че втората Комисия Барозу може да съчетаят техническа компетентност с тази `` <UNK> '' .
Днес отбелязваме началото на нашето сътрудничество , но със сигурност не е краят .
Тази позиция беше подкрепена от становището на комисията по правни въпроси .
от името на групата PPE-DE . - ( EL ) Г-н председател , г-н член на Комисията , първо Ви благодаря за предоставената информация , която ни представихте , което беше всеобхватна и аз приветствам мерките , които поехте .
Ето защо Комисията следва да съсредоточи вниманието си върху три неща : че <UNK> на средства не е прекомерно взискателни , че Комисията предприема ефективни мерки , за да гарантира , че средствата , отпуснати действително да изпълнят целта си и че използването на средствата , свързани с търговията , са ограничени .
Второ , въпрос с гласуване за гласуване , което за щастие беше решен , поставя въпрос по начина , по който един главен политически проблем може да се преодолее тук : от <UNK> , <UNK> политически маневри , и след това да <UNK> вина върху администрацията , която не може да направи нищо за него .
Но тогава , за да решим положението , трябва да има някакъв вид <UNK> , някакъв компромис .
<UNK> и обвинява <UNK> , една от <UNK> движения на иранския народ без значителни доказателства , изглеждат <UNK> като опит за осъждане на авторитарния режим на Ислямска република Иран .
в писмена форма . - ( EN ) Членовете на Партията за независимост на Обединеното кралство гласуваха в подкрепа на тези изменения предимно защото се противопоставяме на увеличаване на бюджета и поради ограничаването на използването на тези бюджетни редове , както и ограничаването на използването на тези бюджетни редове , както и на <UNK> на плащанията от бюджета .
в писмена форма . - ( NL ) положително нещо , което министър-председателят на Унгария ясно подчерта своето желание за адаптиране на новия закон за медиите , следва да изиска ЕС .
Г-жо председател , след аварията от италиански членове на групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) , може би бихме могли да се върнем на земята .
Принципът на субсидиарност посочва , че данъчно облагане е въпрос , който е <UNK> на нациите в Европа .
Въпреки че малко спорни , това твърдение е много добре основана , когато отчетем значението на жените в селските райони и върху земеделските стопанства .
За съжаление , чета настоящите предложения относно стратегията на ЕС `` Европа 2020 '' , отново още веднъж да остане <UNK> , ако не успеем да вземем под внимание мненията на онези , които ще трябва да прилагат тази стратегия , с други думи , младите хора .
Сега ще започнем в дневния ред и след дневния ред , можем отново да започнем отново всички въпроси относно месечната сесия на 5 и 6 май .
<UNK> , ширещата се с корупция , и контрабандата на оръжие и медикаменти се <UNK> в региона .
Европейската заповед за арест означава , че британските граждани са обвинени в престъпление от други държави-членки на ЕС , които не могат да бъдат защитени от британски съдилища или дори когато е очевидно , че се прави голяма несправедливост .
Въпреки това резолюцията с основание посочва , че сътрудничеството с Международния наказателен трибунал за бивша Югославия ( бивша бивша Югославия '' , включително постигането на последните два преследвани в Хага , `` е основно условие за Сърбия за членство в ЕС .
<UNK> на ООН са нападани .
Интелигентни транспортни системи са дълготрайни приложения , насочени към предлагане на новаторски услуги по отношение на превоза на транспортни транспорт и управление на движението , както и възможност на различните потребители да бъдат по-добре информирани и да правят по-безопасни , по-добро координирани и <UNK> използване на транспортни мрежи .
Кампанията за икономическа свръхдържава , стартирани през последните дни , е вероятно да се превърне не само Гърция , но всички 27 държави-членки на Европейския съюз в <UNK> .
Румъния е европейската държава , която вероятно позволяваше най-лошите злоупотреби в 90-те осиновяване през 90-те години на миналия век , веднага след падането на комунизма .
Днес ще намерим решение на това за бъдещето .
Селскостопанският сектор на Европейския съюз в Европейския съюз играе жизненоважна роля в стратегията `` Европа 2020 '' по отношение на различни социални и икономически предизвикателства .
Можем ли да си наречем добри европейци , ако не го направим ?
Както и други , считам това за основа , а не краят .
Това е повече от една друга страна .
Не мога да <UNK> по друг начин , че нашите права се <UNK> .
Бих искал да ви помоля да се ангажирате с необходимото усъвършенстване на продажбите на продукта .
<UNK> , по-специално малките и средните предприятия , изискват правна сигурност и бързи процеси .
Отговорът беше : как можете дори да попитат едно такова нещо ; всичко е само тук .
Това е въпросът .
Необходимо е сериозно финансирана Европейски земеделски фонд за развитие на селските райони , за да може да се намали различията между селските райони и градските райони .
<UNK> съображения - споменахте някои от тях - говорят за себе си .
Ако собственост се продава или продавани , не можем да предотвратим леви или десни екстремисти .
Все още има много други средства , с които да се стремят към създаване на заетост , като например стратегически инвестиции или обучение в бъдеще .
Така че трябва да работим едновременно на две допълващи нива .
Никой не може да позволи на някого , който убиха <UNK> хора и е използвали всички възможни средства , за да избягват справедливостта и жертвите на жертвите да възприемат отношението на жертвата и да създаде опасни <UNK> в ущърб на закона и обществото .
Последното е важно , ако искаме да отложим сложните връзки между политическата и икономическата власт в Беларус .
Комисията ще предложи препоръки на Съвета за прекратяване на ситуации , в които се намира прекомерен дефицит .
Във връзка с това бих искала отново да подчертая значението на политиката на сближаване , на фондове , от които ще бъде изключително полезно за тази цел .
Изразявам твърдо убеждение , че в интерес на нашите граждани Съветът трябва да има предвид , че Русия е и ще продължи да бъде необходимо , полезен и равноправен партньор в нашата съседна област .
Настоявам решителни действия от испанското правителство в отговор на това сериозно унижение на всички испански хора .
Нуждаем се от мащабна програма за енергоспестяване и също амбициозен и дългосрочен подход в областта на възобновяемата енергия .
Накрая , е положително , защото той насърчава устойчив риболов в региона , той включва механизъм за обективно следене на рибните запаси и установява механизми за научно сътрудничество в тази насока .
Не е много често , че можем да обсъдим с вас много важни въпроси на външната политика на Европейския съюз , така че много ви благодаря за идването тук .
Писмени декларации ( член 142 ) ( член 142 ) ) ( член 142 ) ) .
Европа , от своя страна , може да стартира подобна програма за Хаити .
Освен това създаването на подходяща отдел в Европейската служба за външна дейност може да реши повечето от недостатъците на настоящото Черноморското взаимодействие .
В плана за действие за изпълнение на Програмата от Стокхолм Комисията пое ангажимент да предложи стратегия , която да бъде представена в периода за борба с насилието срещу жените , домашното насилие и гениталното осакатяване на жени .
Можете да проведете мултиетническа държава заедно - както беше <UNK> и <UNK> империя , <UNK> империя и Съветския съюз - но веднага когато дадете гласуване на хората , те изберат демократично самоопределение .
За да се гарантира гарантиране на сигурни доставки на достъпни храна , ЕС трябва да се осигури със силна Обща селскостопанска политика ( ОСП ) , която <UNK> спекулацията със хранителни стоки и помага на младите хора да навлязат в селскостопанския сектор .
<UNK> ли се нови монополи в интернет ?
Днешното гласуване показва , че тази идея обхваща отвъд всички политически различия .
Когато нещо се провали , моите 15 години опит ми ми каза , че провалът обикновено се пада на правителствата , а не на парламентите .
Смъртта на Сапата Сапата не трябва да се разрешава в историята като безсмислени ; тя трябва да отбележи край на настоящото положение на правата на човека в Куба .
Очевидно законодателството за защита на данните трябва да се зачитат тук , но трябва да има граница : не можем да се крием зад защитата на данните в случаите на тероризъм .
Ако всички тези цели имаме всички тези цели , трябва да подкрепим призивите на тези доклади : за съвместни изследвания и развойна дейност , за разработването на общи стандарти и за общите системи за възлагане на обществени поръчки .
В случая с законодателните предложения , които се очакват като на 1 декември 2009 г. , датата , която Договорът от Лисабон влезе в сила , Председателят на Комисията е поканена парламентарните комисии , които вече са внесени в настоящия законодателен мандат , да проверяват правните основания и процедурни промени , предложени от Комисията , както и с други изменения , предложени от Комисията , заедно с всички други изменения , които са приети в съответствие с процедурата на Договора от Лисабон , и да решат дали възнамеряват да <UNK> вече приети позиции по отношение на процедурата по провеждане на предварителна законодателна процедура , първото четене или да представляват разрешения .
Но изграждането на работа остава една от най-опасните области на работа .
Без защита срещу дискриминация на тези съображения , нашите амбиции за социална Европа ще бъде безсмислено .
Бих искал да потвърдя и тук , в Парламента , че ще предложим на Парламента максималното количество информация .
Второ , трябва да избегнем към Сърбия като втора европейска държава и да я <UNK> по всеки случай .
Ако текстът бъде приет в сегашния му вид , той ще предостави всички пациенти , страдащи от редки заболявания , възможността да пътуват в чужбина и да получава каквото и да е лечение , което страната на произход трябва да финансира .
Трябва също да се справите с друг институционален въпрос , а именно , че следващата Комисия ще бъде назначена .
Трябва да осъдим жестоката репресия на опозицията и фалшифицирането на резултатите от президентските избори .
в писмена форма . - ( RO ) Считам , че производителите трябва да играят важна роля на равнището на Европейския съюз в процеса на възстановяване на отпадъците от електрическо и електронно оборудване ( ОЕЕО ) .
Благодаря Ви за пенсионерите .
Радвам се , че членът на Комисията подчерта факта , че бюджетът на Европейския съюз не е същите като националните бюджети .
<UNK> определение на съставките и <UNK> на Общността на <UNK> <UNK> ще улесни земеделските стопани да поемат отговорни решения за избора на подходящ вид фураж .
Първият въпрос , който искам да използвам , за да подчертая това , свързано с реформите .
Той излезе с така наречената бракуване за бракуване , с други думи , той използва националните бюджет за финансиране на схема за стабилизиране на автомобилната промишленост .
Положението в Африканския рог е тревожен .
Надявам се , че ще можете да ни предоставите тази информация скоро .
Дневен ред на следващото заседание : вж . протокола за следващото заседание : вж . протокола .
Той работи , но трябва да бъде подходящо <UNK> , така че трябва да работим върху изграждането на нашия капацитет и способности както в гражданската и военните области , и ще се опитаме поне да изиграем нашата роля колкото можем .
Нека не храним обаче илюзии обаче .
Когато бяхте на 23 октомври 2006 г. , когато четиринадесет хората бяха <UNK> в окото на <UNK> <UNK> на <UNK> <UNK> ?
Оказа се , че е една успешна система .
Не е вярно , че броят на лицата , търсещи убежище , се <UNK> на общия брой ; те образуват около една десета .
Трето , трябва да разработим нова представа за европейската солидарност .
Групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) и Европейските демократи се противопоставя на дискриминация и винаги ще работи за борба с него , но трябва да се опитаме да действаме в Парламента как да направим това .
В съобщението си относно медийните грамотност от декември 2007 г. Комисията призовава държавите-членки да се ангажират с по-ефективно насърчаване на медийни грамотност и научните изследвания в тази област .
Срещата на високо равнище беше внимателно подготвена от Службата за външна дейност в тясно сътрудничество с Комисията и на две председатели , подготовката , построени по разискванията , провеждани в Европейския съвет и Съвета , относно Русия като стратегически <UNK> в края на 2010 г. и през януари 2011 г. , относно резултатите от предишната среща на високо равнище ЕС-Русия и посещението на руското правителство до Комисията през февруари .
Гласувахме в подкрепа на тези доклади , защото няма причина за предотвратяване на Дания от сключването на сключването на споразумения , които иска да приключи , а има няколко възможности да се правят в настоящите обстоятелства .
Кога можем да очакваме стандарт , който включва минимална ставка за изтичане на риска за предупреждение ?
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Следователно , от гледна точка на изменението на климата , борбата с изменението на климата е важен приоритет .
<UNK> 600 полицейски експерти за управление на гражданското управление в съответствие с стандартите на ООН за обучение , така че надеждността , гъвкавостта и оперативната съвместимост на <UNK> елементи на ЕС са подобрени .
Считаме , че много от мненията , които чухме в този контекст , включително в Парламента , грешат .
Ето защо подкрепихме първоначалния вариант на общата резолюция .
Въпреки че това е компромисно решение , което включва жертви както на Парламента , така и на Съвета , той не предотврати въвеждането на система от дванадесета , която би имала сериозни последствия за финансирането на програмите на Европейския съюз .
Ето защо това създава един основен въпрос - това е предложение , което беше представено като цел развитието на редица държави от ЕС , или е сериозно стъпка по пътя към изграждането на отделен военен блок в конкуренцията с НАТО ?
ирландските университети са изправени пред 6 % съкратени , а Великобритания не е освободен от това , защото в Англия , <UNK> <UNK> на Съвета , <UNK> може да бъде намален до 500 млн . евро от висше образование .
Европейският съюз и Договорът от Лисабон не са в сила за защитата на малките държави ?
Ето защо гласувах в подкрепа на доклада относно прилагането на правата на пациентите в трансграничните здравни грижи .
Като минимален гражданин обаче трябва да дойдат от четвърт от държавите-членки - броят на гражданите от всяка държава-членка трябва да бъдат поне равни на броя на членовете на Европейския парламент от тази държава-членка , <UNK> от фактор на 750 , а гражданите трябва да са стари , за да гласуват в парламентарни избори .
Въпросът за фалшифицираните лекарствени продукти не е свързано с интелектуалната собственост .
В други страни ние <UNK> решаването на конфликти в Африканския съюз .
Това е и затова ключов въпрос в момента е подкрепата на нашите земеделски стопани и насърчаването на европейските продукти , които отговарят на високите стандарти и са здрави и безопасни .
Сътрудничеството на равнище на ЕС не трябва да бъде за сметка на качеството на грижите или на етичните етични избор , направен от държавите-членки .
Следващата точка е времето за въпроси ( <UNK> ) .
Мислех и се надявам , че това беше само една лоша мечта , но днес Ви <UNK> , г-н Барозу .
През нощта от 24 март 1989 г. вълна от съветските хеликоптери започна , през който десетки хиляди хиляди изследователи , <UNK> и литовците бяха насилствено <UNK> от <UNK> си .
Според нас пациентите не са само обект на услуги , предлагани от доставчиците на здравни услуги или на финансовите интереси на фармацевтичната промишленост .
Той не разглежда причините задълбочено или търсят решения .
Те се отнасят и до ролята на Евроконтрол , които според нас трябва да се преразгледат изцяло , за да гарантираме нейното добро управление и контрол върху предоставянето на услуги .
В бъдеще той е ефективността на бюджетната рамка на ЕС , която ще трябва да направим , за да се <UNK> с колективни ресурси за действия , които действително са в съответствие с реформите .
Ние също така развиваме нашите отношения с Ирак .
Ето защо внесох предложение , което призовава Комисията да обърне специално внимание на тези отдалечени общности .
Урокът , предоставена от държавите-членки , които сключиха еврозоната , трябва да ни накара да помислим сериозно за определянето на реалистични срокове по време на времето .
Разбира се , от една страна , можем да се гордеем с факта , че идеята за Европейския съюз е <UNK> с такива отлични резултати , но , от друга страна , трябва да осъзнаем , че проектът всъщност няма да приключи , защото светът се движи напред , а гражданите на Европейския съюз продължават да се развива , а гражданите на Европейския съюз ще продължат , до голяма степен , да използват възможностите , които единният пазар ще ги предлагат .
Една обща външна политика и обща икономическа политика са необходими необходимите цели на европейския интеграционен процес .
За съжаление , тъй като намесата на този вид естество предполага положение на сериозни затруднения .
Внасяне на документи : вж протоколите : вж . протокола .
През декември това ще бъде и 17 години , откакто самият член на Комисията е бежанец като бежанец , която постави моята бивши родина и положи горчиви врагове на <UNK> , хървати и сърбите , които по-рано са <UNK> като съседи .
Успяхме например да насърчим младите жени , например за насърчаване на младите жени , защото е в тези технически професии , че новите възможности са възникнали и в нашето общество , хората не са наясно с пълното предимство на <UNK> на жените .
Важно е да намерим възможно най-доброто решение на договорните отношения на международно равнище и в същото време да предоставим повече информация при подобни ситуации .
Няма никакво значение , независимо от това как гласуваме : знаем , че ще се правят икономии .
Надявам се , че в резултат на тази криза тенденцията за намаляване на бюджета няма да се увеличава още повече , защото тогава ще бъдем още по-слаба и <UNK> .
Това трябва да бъде в основата на нашите двустранни отношения .
За да се случи това , трябва да се налагат условия на трети държави , с които Европейският съюз има търговски споразумения и те трябва да бъдат подобни на стандартите , наложени на производителите на европейския вътрешен пазар .
От друга страна , не е първият път , когато обсъждахме <UNK> и недопустимо поведение на режима в Бирма .
<UNK> бяха отправени на Парламента , че ще има консултации относно философията на бъдещото финансиране на Съюза и по начини и средства .
И така , ако мислите , че по време на унгарското председателство Вие искате да разисквате както Унгария , така и политиките на ЕС , бих искал да заявя , че сме готови за това , и няма да вземем предвид това положение в това положение .
През последните две години над 170 000 лица са загинали просто защото са християни , усърдно , както и да се повярва .
Положението в Кавказ трябва да се обърне сериозно внимание на следващата среща на върха ЕС-Русия .
Държавите не са съгласни .
Ситуацията в Хаити стана изключително тежко в момент , когато всички положени усилия на международната общност не помогнаха за подобряването на положението в тази държава , <UNK> от гражданска война и природни бедствия , и сега са засегнати от епидемия епидемия .
Финансовата криза се роди от <UNK> , <UNK> и липса на отговорност .
Ето защо съм благодарна на Комисията и на унгарското правителство .
( HU ) Г-жо председател , аз също искам да поздравя докладчика .
Освен това се посочва , че петима ще говорят , макар да имаме 10 думата .
Тогава настояхме много ясно относно защитата на крехката арктически среда по последователен начин - по отношение на опазването на тази последна природа .
Благодаря Ви .
Някои от <UNK> последици обаче бяха усетени от възрастните жени , жените в селските райони и самотните майки .
Въпреки това , именно защото все още не можем напълно да вярваме на правителството на Казахстан по отношение на принципите на правовата държава , ние трябва да настояваме , че случаят се извършва в обективен начин .
<UNK> санкции имаха слаб ефект в миналото в Беларус и другаде .
Бих искал да вярвам в <UNK> от Европа .
<UNK> ще бъде и твърде щастлив , за да изпрати пациенти зад граница , ако има по-евтино лечение .
Миналата година ние осъдихме резултатите от Копенхаген или да бъдем по-точни , липсата на резултати .
В предишните ни разисквания с г-н Ван Ромпьой създадохме , че действията , предприети от Европейския съвет в този случай , не представляват най-доброто , което Европа може да предложи .
Напредъкът през последните пет години е твърде малко .
Не съм съгласен , че следва да приемаме решения на европейско равнище по въпроси , в които държавите-членки имат различни усилия , произтичащи от християнските си традиции .
<UNK> предлага нещо общо , надежда , надежда на хората да вярват , че нещата ще бъдат по-добре по-добре в бъдеще и се надяваме , че е много <UNK> от Беларус от 19 декември .
Свободата на движение е една от най-важните свободи , на които се основава Европейският съюз .
Около 1 милиард евро от помощ за развитие , който се бори с Африка в продължение на 60 години , послужи само за <UNK> на този континент .
Не е перфектен и не е всичко , което бихме желали , но считаме , че това е добра стъпка в правилната посока .
<UNK> процедура и предпазни мерки , предложени от комисията по правни въпроси , са много подобни на тези , предложени от директивата .
Той превърна общи публични средства като информация и култура в истински стока за печалба чрез изграждане на медийна империя , съставена от няколко телевизионни и канали , <UNK> домовете , <UNK> агенции , застрахователни дружества и банките .
Настоятелно ви призовавам да дадете голяма подкрепа на този доклад .
Пожелавам на Комисията успех през годината .
Междувременно вече се случва много работа на равнище ЕС , особено по отношение на засилването на осведомеността , събиране и обмен на добри практики .
По-голямата политическа осведоменост , по-ефективен граждански диалог и широк обществен дебат , ако Съюзът е постигнат политическите си цели и намерения .
Въпреки това всички тези въпроси всъщност засягат <UNK> и <UNK> и <UNK> играчи - всички спортове са засегнати .
Не виждам обаче защо въпросът за борбата с насилието срещу жените трябва да се предприеме заедно с въпроса за универсалния избор .
Следим задълбочено проучване на различните възможности в Европейския съюз , включително в центъра на <UNK> , Финландия ( Лапландия ) и преди всичко ролята на този възможен център .
Приветствам изводите , постигнати от комисията по транспорт и туризъм и докладът , представени и може да ви уверя , че много от въпросите , които вече са разгледани от Комисията в различни дейности , за да изпълни стратегията , като например предложението за предоставяне на информация за корабите , важен елемент от общото морски транспорт без бариери .
Считам , че трябва да гарантираме , че <UNK> земеделие е напълно забранено с 1 януари 2012 г .
Като докладчик на Европейския парламент по този въпрос аз искрено се надявам , че въз основа на доклада на Парламента и на предстоящото съобщение на Комисията , унгарското председателство ще успее да изготви стратегия , която действително е в духа на Общността и която ще определи тази цел за икономическа група по икономически , вместо етнически причини , като същевременно се засили изпълнението на директивите за равни възможности , като се вземе предвид териториалното естество на сегрегация и смекчаване на неблагоприятното положение на гражданите , които живеят в <UNK> .
За тези наказания , използвани в случая с държавите-членки , които вече са в трудна финансова ситуация , могат да окажат обратния ефект , неблагоприятно въздействие върху икономиките на тези държави ...
Ако това се случи , е вярно , че международната общност , разбира се , ще трябва да действа бързо , с тласък на Европейския съюз .
Важно е също така да се подчертае водещата позиция , провеждани от испанския здравна система по отношение на този въпрос .
Не се използва <UNK> за правата на човека като този , който да изготви дълъг списък с въпроси .
<UNK> обаче може да бъде , на този ден , Европейската комисия не намери нито необходимите аргументи , нито е време да повлияят на правителството на Латвия да сложи край на езика .
Комисията следва да гарантира , че помощта на ЕС е в унисон с целите за развитие и цели , определени на международно равнище .
ЕС е верен поддръжник на Международния наказателен съд ( МНС ) , която насърчава универсалността и укрепва неприкосновеността на Римския статут с цел защита и консолидирането на независимостта , легитимността и ефективността на международното съдебен процес .
То ще помогне на всеки и да даде възможност на един нов нов проект за Европа да излезе от кризата .
В същото време поуките от повече от десет години на ИПС и неотдавнашното въздействие на кризата изискват за актуализирани , но все още последователна оценка .
Ето защо ЕС и държавите-членки трябва да подобрят енергийната ефективност , особено в секторите и транспортни сектори .
Нещата няма да се справят с настоящите целеви проценти .
Ето защо нашата група заема ясна позиция по въпроса .
Има решение .
В днешния модерния свят , в който технически развития са толкова <UNK> , като се направи сътрудничество в областта на научните и техническа полета , ще бъдат от полза за двете страни .
Гласуването ще се проведе в четвъртък .
<UNK> <UNK> казва , ако имаш 10 000 регламенти , <UNK> всички зачитане на закона .
Особено тревожно е , че защитници на правата на човека и журналисти бяха убити не само в Северен Кавказ , но и в Русия като цяло .
Ето защо въпросът за минималния доход следва да се разглежда от гледна точка на принципа на субсидиарност в държавите-членки и решенията следва да се търсят чрез обмен на най-добри практики .
Например понятието `` <UNK> '' е твърде широки и се сблъсква с злоупотреби .
Трябва да намерим инструменти за подкрепа на развитието на демократичната система в Куба и да предадете на кубинските нация всеобщите ценности , свързани с изграждането на демокрацията и демократичното общество .
Искам да подчертая значението на подхода `` отдолу-нагоре '' в областта на иновациите .
Не става въпрос само за младежта , но и за по-широко разбиране , което включва също и други въпроси , свързани с младите хора , както и в по-широк план , свързани с образованието и обучението .
Ние очакваме много от Съвета през дни да дойде и да очаква с нетърпение ефективни действия за справяне с проблемите в този критичен период .
Искането за искане от страна на Комисията да отговори в кратък срок за законодателни инициативи , трябва да се приветства , тъй като тя отразява все по-голямо значение на Европейския парламент като съзаконодател , по-конкретно в областта на регионалната политика .
Ще завърша тук , г-жо председател , тъй като при тези обстоятелства е доста трудно .
<UNK> <UNK> не трябва да се <UNK> по начин от работници .
Считам , че това е най-добрият начин , по който можем да помогнем на Гърция в тежката ситуация , която сега са изправени пред бюджета и дългът .
Накрая , на Съвета и на равнище на Европейската комисия би било добра идея да се включат защита на религиозната вяра във всички обсъждания с трети държави .
Ето защо е важно да се намали <UNK> между редовни и биологичното селско стопанство по отговорен начин .
Предаване на текстове на споразумения от Съвета : вж . протокола на протокола от Съвета : вж . протокола
Очакваме екипа с най-добрата дисциплина и най-големият ангажимент да спечелят Световното първенство по футбол .
Въпреки това бяха предприети значителни усилия , за да се оформи този бюджет в съответствие с Лисабонската стратегия , да се предостави още повече ресурси от онези , които предоставени от Комисията в проектобюджета на програмата `` Еразъм '' за целия живот , тъй като има въпрос , който трябва да си зададем честно , а именно дали това е полезен бюджет , но преди всичко имаме основен бюджет : ползата от бюджета трябва да бъде съобразени с гражданите на Европа .
<UNK> стандарти и неохота за промяна , което често се подкрепя предимно под претекст за традиция и традиция , не може да бъде прието , но напротив , следва да бъде отхвърлено като пречка за развитието на Средиземноморския регион .
Аз съм от <UNK> град в Полша , но проблемът е по-голям от два полски корабостроителници .
Разбира се , членовете на Европейския парламент <UNK> множество години , които призовават за закриване на Гуантанамо , така че сърдечно приветстваме съобщението на президента Обама и разбираме трудностите в <UNK> <UNK> <UNK> .
Националните органи трябва да извършат допълнителни , по-строги проверки на всички форми на <UNK> .
Въпреки че не можем да очакваме чудеса от споразумението , то е стъпка в правилната посока , поради което гласувах в подкрепа на доклада .
Всички държави-членки признаха безопасността на пациентите за безопасност на пациентите и са взели мерки за справяне с проблема .
Тази подкрепа беше широко <UNK> в много отношения .
Нашата задача днес е да решим дали сме постигнали крачка по-близо или все още сме в същото положение .
Г-н председател , комунизма на комунизма беше <UNK> идеология , <UNK> от нашите видове .
В случая с Гърция имаме капацитета да оценим и контролира програмата си за приспособяване на програмата .
( Заседанието , прекъснато в <UNK> ч. и се възобновява в 21,00 ч . ) ( Заседанието )
Така че <UNK> преструктуриране ще доведе до големи щети за дружеството и за неговите работници , в отрицателни <UNK> за целия сектор и в прахосване на парите на данъкоплатците .
Това е сериозен въпрос .
Много се случи .
дългосрочен план за запаса от хамсия в Бискайския залив и риболова , насочен към този запас - <UNK> план за западния запас от атлантически сафрид и риболова , насочен към това запас - <UNK> за повишаване на качеството и ограниченията на риболова за <UNK> и калкан в Балтийско море , <UNK> и <UNK> - използването на чужди и местно разделение в аквакултурата ( разискване )
Ние ясно виждаме <UNK> на исляма .
В това отношение по-специално имаше значителни слабости : една <UNK> енергийна криза в Европа по време на спора за газа и Украйна можеше да се преодолеят по един или друг начин ; управление на кризата в Близкия изток , според мен , повече от един <UNK> .
Робърт Мугабе , след като политически игри , посветена на правата на <UNK> , днес е брутално диктатор и отговорен за провала на икономиката , <UNK> и политически терор в страната си .
Той беше известен добре и <UNK> .
Тя трябва да изгради регионален политически партньорство на Европейския съюз за мир , сигурност и развитие в Африканския рог '' , която комисията по развитие продължи , когато приеме доклада през април 2007 г .
В този случай обаче трябва да запазим традицията на тази награда на практика в ЕС .
Комисията и испанското председателство също ще участват .
- ( NL ) Г-жо председател , от десетилетия Европейският съюз преследва политика на протекционистка търговска политика и това важи за бананите , наред с другото .
Моето мнение е , че ICCAT следва да разработи допълнителни системи за контрол в своите програми : не следва да е възможно да бъде <UNK> <UNK> , преди да влязат в Средиземно море ; не следва да бъде възможно <UNK> риболов да се извърши в Средиземно море , <UNK> от търговската стойност на червения тон .
Вероятно едно от първите мерки , които следва да приемем , е да увеличим наказанията , наложени на тези престъпници , защото това очевидно не е за <UNK> посредник - това е престъпление , организирана от <UNK> престъпници , които искат да <UNK> максимално печалбите си .
Мисля , че по този начин ще гарантираме , че бъдещата обща селскостопанска политика , която е секторна политика , предвижда <UNK> отговори и по този начин бюджетът , който трябва да бъде разпределена за общата селскостопанска политика , ще покаже и истинска европейска добавена стойност .
<UNK> връзка между базите данни би било достатъчно .
Така че винаги ще има избор .
Страните от Тихоокеанския басейн образуват уникална област , съставена главно от островните държави , които до голяма степен <UNK> разнообразни и , чиято култура се отличава много от това на Европа .
То ще отнеме дори повече усилия за убеждаване на общества , които бяха <UNK> от обикновения екологична пропаганда .
Бих искал да разбера дали това е вярно и дали представителите на големите дружества ще участват в преговорите на руската страна .
<UNK> споразумение беше парафирано с Йордания на 9 декември 2009 г .
От решаващо значение е парите да се считат за МСП - това беше споменато от по-ранен оратор - и колкото е възможно по-скоро , защото те се бори и много от тях не могат да чакат .
Ще има нов председател и че новият председател трябва да се срещне с приятелско приемане в Европейския съюз и Европейския парламент .
Финансовата икономика и реалната икономика не са два <UNK> система .
Какво са Съветът и Комисията , за да разрешат това <UNK> положение ?
Как , когато Комисията няма роля , ще бъде възможно да се осъществи тези амбициозни стратегии ?
Ето защо освобождаването на Фарай Магуву е в интерес на самата строителство и се надявам , че органите ще се вслуша в нашия въпрос .
Фондът за енергийна ефективност ( <UNK> ) е в експлоатация от 1991 г. насам и е <UNK> подкрепа за енергийната ефективност на гражданите .
Веднага след решението на Съда на Европейския съд , на 4 март 2010 г. , Комисията писа за италианската органи , изискват какви мерки са планирани , или са предприети , за да се съобразяват с нея .
Тъй като последното разширяване , Черно море също е и море на Европейския съюз .
Освен това обаче докладът обръща внимание на изключително силната реакция на Русия към военната намеса на Грузия в Южна Осетия и за <UNK> и <UNK> действия от страна на руски сили в Абхазия .
В същото време вече редица елементи вече са предприети , планирани или изпитване за подобряване на безопасността на въздухоплаването , които вече надхвърлят строгите норми за безопасност или безопасност на въздухоплаването .
При такива условия дори <UNK> `` <UNK> '' не съответства на реалността .
Накрая , надявам се , че всичко това може да бъде постигнато до края на парламентарния мандат .
Подкрепям предложението на Европейската комисия за създаване на европейска стратегия , <UNK> реакция , насочен към превенция и третиране на хората , които живеят с деменции ( постепенно влошаване на психичното способности ) , както и хората около тях .
Този доклад е абсурдно <UNK> .
( PL ) Г-н председател , убеден съм , че нашата силна резолюция ще помогне за намаляване на <UNK> между Европа и ислямския свят .
Трето , военните действия в Южна Осетия доказаха , че няма такова нещо като замразен конфликт .
В крайна сметка не е било твърде трудно да се постигне съгласие по някои прости принципи : за някои прости принципи .
Г-жо председател , всички ние подкрепяме директиви , които помагат за спасяването на животи и бих искал да поздравя докладчика за неговата работа с доклад , който изглежда прост по принцип , но всъщност е сложна .
Мисля , че е жалко , че някои от нашите иновативните МСП нараства в по-големи дружества и че има по-малко млади , научноизследователски и <UNK> , новаторски фирми в ЕС , отколкото в САЩ .
Нашата позиция е , че трябва да сложим край на неконкурентоспособните въглищни технологии , която изисква непрекъснато използване на публичните субсидии в определен период .
Така че има ясно значение .
Унгарското председателство представи цялостен списък от приоритети .
Докладът още подчертава необходимостта от дефиниране и статута на национално малцинство .
Г-н председател , становището по отношение на правителството на Обединеното кралство по отношение както на европейската заповед за арест , така и за европейската заповед за разследване , е ясно , че те имат задължението - съвсем основателно - да направят това , което е най-добре за Обединеното кралство във връзка с трансграничната престъпност .
( IT ) Г-жо председател , госпожи и господа , членството на Хърватия в Европейския съюз <UNK> <UNK> на европейската идентичност , която е в състояние да изрази общите ценности на нашата нова Европа , като в същото време включим , вместо да <UNK> , <UNK> на <UNK> .
Все пак , недоверие от гражданите , които гражданите показват за всеки проект на отпадъци , може да бъде обяснена от факта , че много беше обещана в тези времена на политическо равнище , но практически не са били спазени .
Факт е , след <UNK> Строс-Кан , Европа не може да си позволи да орязват краища си при вземане на решение , когато решават кой ще стане .
Това означава , че трябва да сме на масата .
Госпожи и господа , нашата решителност да зачитаме и буквата на Договора от Лисабон беше избор за бъдещето на Съюза , инвестиции в крайна бедност .
Накрая , трябва да се обърне специално внимание на жените , които са засегнати от това тежко заболяване , които са засегнати от това тежко заболяване .
Този подход позволява достатъчно пространство на действие да определят отделни изисквания .
Наистина бих искал да изтъкна , че едно от тези предишни споразумения - едното с Австралия - беше определена като <UNK> споразумение за данните от годината .
Затова ще трябва да увеличим нашето сътрудничество , ако искаме да се борим с тероризма по-ефективно .
Тези съображения обаче не трябва обаче да застрашават устойчивостта на бюджета и строго <UNK> , които са от решаващо значение във всяка институция .
Има , разбира се , много много от тях .
Не мисля , че повторната национализация е решение , защото според мен държавите-членки няма да разполагат с средствата за приемане на конкретни мерки в тези най-отдалечени региони , ако не разполагахме с общата селскостопанска политика и общностния подход .
Уелс също страда от високото равнище на безработица и ще бъде силно засегнат от <UNK> на бюджета на Обединеното кралство .
Проблемът е свързан с факта , че на световно равнище европейската политика на политика в областта на конкуренцията на <UNK> промишленост за борба предимно срещу големите приходи в Близкия изток , а днес всъщност сме затворена корабостроителната промишленост в Европа чрез тази политика в областта на конкуренцията , защото ние ги принуждава да се конкурираме срещу <UNK> промишленост .
Ще има много начини за това - не непременно да изискват средства - и аз ще се радвам да разгледам това .
<UNK> и обмяна на доказателства за ефективни стратегии , политики и мерки ще помогнат да получат подкрепа на административните равнища и в различни сектори .
Случващото се в Куба поражда позор за всички , които участват в политиката на <UNK> .
<UNK> ли се с тях , които са твърде улесняване , като ги насърчим да останат извън Европейския съюз , като същевременно насърчават държавите в Европейския съюз , за да напуснат ЕС ?
Никой няма да разбере - но ако тези изменения бъдат приети , е точно обратното .
Ето защо гласувах в подкрепа на доклада .
В интерес на правна сигурност за всички участници трябва да имаме същите права в цяла Европа за тези обвинени нарушения и трябва да има задължителни информация за тези права .
Тази точка е приключена .
Мисля , че особено във време на финансова и енергийна криза наше задължение е да поемем още по-голям интерес в тази област и да отговорим на желанията и потребностите на населението в това отношение , защото в крайна сметка човекът и природата не са в опозиция , а трябва да се допълват взаимно .
Както каза г-н Трише на английски , френски и немски , еврото е нещо повече от валута : това е нашата обща съдба .
( IT ) Г-н председател , госпожи и господа , 200 000 загинали , от 250 000 души , са пряко засегнати от земетресението , в допълнение към 2 милиона души , които са пряко засегнати от земетресението , в допълнение към 2 милиона души - това са <UNK> последици от ужасната катастрофа , която сполетя Хаити .
Не на последно място , присъединяването на Исландия може да доведе до съгласувана и ефективна европейска политика в региона .
министърът говори за `` <UNK> на консулски лица '' .
Например в някои държави на Европейския съюз на квалифицирани , добре <UNK> работници , в които държавите-членки са направили значителни инвестиции .
Онлайн хазартните игри предвижда по-големи възможности за корупционни практики , като например измама , уреждане на уреждане на уреждане и незаконното пенсионно пространство , тъй като хазартните игри в интернет могат да бъдат създадени и премахнати .
Първо , бързото гласуване в пленарна зала относно това , което според мен са ключови вот относно измененията на параграфи 7 , 31 и 34 .
Бих искал да разгледам два елемента на медийния закон .
Приветствам текста на член 15 , което следва да гарантира , че усилията за контрол на тютюневите тютюн е защитено по-специално срещу търговските интереси на <UNK> промишленост .
( Реплики ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) .
Копенхаген следва да доведе до повече от деклариране на намерения .
( DE ) Г-н председател , г-н член на Комисията , ние се обръщам към времето на <UNK> в съзнанието на днешната новина отново отново относно еврото , за което сме благодарни .
в писмена форма . - ( PT ) Конвенцията за международната търговия със застрашени видове от фауна и флора ( CITES ) представлява главното глобално споразумение в областта на опазването на дивите видове .
Така че по този въпрос , по време на този първи доклад на Парламента , позволете ми да обърна внимание на моите встъпителни забележки относно това как ние като Парламент трябва да се справим с Турция .
Имаме много добър опит на този диалог и считаме , че тя работи добре .
Бих искал обаче да изтъкна , че Европейският орган за ценни книжа и пазари трябва да бъде в такъв начин , че да му даде възможност да изпълни задачите си ефективно , а не от относително малък персонал на европейските служители , които очакват да изпълняват почти <UNK> задачи .
Това е илюзия , че <UNK> на <UNK> общности , с различни спомени , може да създаде държава .
( Реплики ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) ( Реплики ) ) .
Мнозина от тях имат тежко зачитане на правата на човека и демокрацията , включително Куба , Китай , Пакистан , Саудитска Арабия , Никарагуа и <UNK> - и Иран , като потенциален кандидат - да назовем само няколко .
Факт е , че ЕС трябва да бъде по-ясна и трябва да изиска държавите , които ЕС подкрепя да подкрепят най-основните права на човека , като например свободата на изразяване и свободата на печата .
Г-н член на Комисията , може би можете да дадете известен тласък тук , за да получите една програма за оценка на програмата за оценка на добавената програма , която да бъде въведена съвместно с търговското споразумение .
Съветът - и Съветът по силата на Договора - ще взема решения въз основа на така наречената `` <UNK> мнозинство '' .
Ако държавите-членки не изпълнят този дневен ред , конкурентоспособността на целия ЕС страда .
Поправки и намерения за гласуване : вж . протокола : вж . протокола : вж . протокола .
В други случаи , както е случаят в Германия , тя се плаща чрез здравноосигурителните дружества , а предприятията носят основния дял на разходите .
Г-жо председател , госпожи и господа , картините на лидера на опозицията на Бирма Аун Сан Су Чи след нейното освобождаване от домашен арест все още са нови в съзнанието си .
Убеден съм , че Договорът за функционирането на Европейския съюз ( ДФЕС ) и по-конкретно член членове на Комисията , засилва демократичния характер на Съюза и <UNK> на правния характер на Съюза и <UNK> правен ред .
Прав ли е решението да се работи с една обща марка , или не следва да мислим за нещо друго ?
Какви принципи и правила трябва да бъдат установени за предоставяне на помощ ?
Ето защо можем да очакваме <UNK> инцидент да се случи всеки 25 години .
Бих искал да подчертая , че тероризмът няма никакви вид религия .
Регламентът трябва да бъде преразгледано и бързо .
Това , което ние , членовете на Европейския парламент , могат да направим в такива случаи като този въпроси засяга въпроси към Европейската комисия и след това да чакаме няколко седмици за експертна отговор .
<UNK> мерки и подходящи финансови инструменти трябва да се използват за подобряване на тяхната конкурентоспособност , достъпа до информация и участие в научноизследователски програми .
в писмена форма . - ( EN ) <UNK> се `` въздържал се '' .
До 2050 г. нашата планета може да бъде дом на <UNK> млрд . души , повече от два милиарда повече от днес - <UNK> цифра и която ще означава , че земеделските стопани ще трябва да достигне 70 % повече храна .
Но толкова много може да се направи в областта на енергийната ефективност и затова приветствам доклада .
Комисията предлага да се преразгледа регулаторната рамка .
Настоящият доклад не е <UNK> опасност за опасност или риск ; тя не може да идентифицира между двете от тях .
Четвъртата конференция на ООН , посветена на най-слабо развитите държави , следва да се съсредоточат върху съгласуваността на политиката за развитие , защото това е важен фактор за намаляване на бедността .
Внасяне на документи : вж протоколите : вж . протокола .
Предложението на Европейската комисия не е подходящо основание по отношение на въпроса за защо това допълнително финансиране е необходимо .
В Португалия банките се <UNK> с 18 % в първото тримесечие на тази година .
<UNK> пропаганда , вече активни в комисията на ЦРУ преди две години , се оттегли в устния въпрос , изискващ устен отговор относно полети на ЦРУ в Европа .
За първи път през години Съветът присъства разискването относно освобождаването от отговорност на бюджета .
( HU ) Уважаеми колеги , продоволствената сигурност е основна цел на Европейския съюз , но това е слаб компромис .
засегнатите държави-членки трябва да спечелят възможно най-бързо от средствата , предназначени за справяне с ситуации , които ограничават икономическата дейност и имат социални последици .
( Ръкопляскания и <UNK> от определени блокове ) ) (
Г-н председател , г-н член на Комисията , госпожи и господа , регламентът относно европейските частни дружества , които се готвят да приемем , рамката на видовете дружества , които ще бъдат регулирани на европейско равнище .
Ние в Европейския съюз не можем да действаме самостоятелно , в случай че приемаме правила , които не се споделят от други страни , които ще подложат на европейската икономика в неизгодно положение в глобализирания свят , в който живеем .
Необходимо е да се намери начин да се живее с една съсед , въпреки че не означава непременно съгласие с начина си на мислене .
Ние нямаме намерение да предприемем никакви мерки .
Обсъдихме също така необходимостта от засилване на реформата на вътрешния пазар в годишната обзор на растежа .
Гласуването ще се проведе днес от 12,00 ч .
Гласувах в подкрепа на доклада за напредъка на Исландия за напредъка на Исландия , тъй като считам , че трябва да подкрепим присъединяването на едно от <UNK> европейски демокрации в ЕС , при условие че необходимите изисквания , като например премахване на китолова и търговията с продукти , <UNK> от глад .
Социалната икономика са неразделна част от политиката на Комисията .
Много Ви благодаря , г-н министър .
Ние сме на път да отговорим на целите на нашето съобщение .
Аз всъщност не съм доволна от броя на дневния ред на дневен ред , които са публично достъпни до момента , нито за начина , по който се получи достъп до документи .
Всички тези стъпки са предприети като важни части от ролята на Парламента .
Позволете ми накрая да направя кратка , лична забележка .
Бих искал да кажа няколко думи за икономическото партньорство и Трансатлантическия икономически съвет , ТИС .
Разделението между християни и мюсюлмани е все по-ясно , но законът за богохулство все още е в основата на многото действия , които нарушават основните свободи .
Напълно подкрепям наблюденията на автора и забележките относно въвеждането и прилагането на правото на Общността в държавите-членки .
Преглед на достиженията на правото на потребителите ( вот )
Настоящото предложение е свързано с мобилизирането на обща сума от 1 евро евро от ЕФПГ за подпомагане на Литва , за да се помогне на Литва , с цел подпомагане на съкратените работници в 128 дружества .
Тази измама вече доведе до студентски бунтове .
За да се насърчи Корея , за да се отвори пазарът за отваряне на пазара на Европейския съюз , за да се премахнат цените на Европейския съюз , с изключение на трите най-важни продукти : доматите , <UNK> и корейския <UNK> .
Сега настоящите органи в Иран могат , вероятно , да позволят на тази велика история и култура .
Те са за правосъдието и исковете за искове , свързани с прилагането на закона .
Неговото <UNK> поведение не беше <UNK> от своите висши висши служители , включително посланиците си .
Имаме много добър структуриран диалог , организирана от Европейския икономически и социален комитет и аз имах много дълги разисквания с тях само преди две седмици .
Високите нива на смъртност при пчелите , причинени от <UNK> <UNK> , и нерешеният проблем за <UNK> <UNK> улов , за съжаление , няма да изчезне .
<UNK> за баланс между икономически и социални интереси е не само много важно , но и много трудно .
Днес ние подчертаваме засиленото насилие срещу християни , което осигурява причини за голяма загриженост .
Ако обаче не го адаптираме в съответствие с новите предизвикателства в стратегията , ние вземаме огромен риск .
Утре вероятно ще се стигне до всеки последен вот .
Съветът реши да прекрати изолацията на тази общност и да улесни единството на Кипър чрез насърчаване на икономическото развитие на турската гърци .
Конференцията в Канкун показа , че ООН може действително да доведе до резултати .
( FR ) Г-н председател , в този период на икономическа рецесия беше важно Европейският съюз да продължи да покаже солидарност към развиващите се страни .
връщането на Франция към военните структури на НАТО , заедно с енергията , посветени на европейската политика за сигурност и отбрана , предоставя отлична възможност за хармонизиране на европейските стратегии за сигурност и потенциални нови стратегии за НАТО .
Това , което се отнася до тази година , е контролът на третия стълб на Европейския фонд за развитие , съвместно управление с организации .
Събитията в последните седмици показват , че сигурността на летищата е много важна задача за държавите-членки и че трябва да вземем всички мерки за безопасност .
Член 6 и 7 от Договора за функционирането на Европейския съюз и член 19 от Договора за функционирането на Европейския съюз задължава структурите на ЕС и всички държави-членки за борба с дискриминацията въз основа на сексуална ориентация .
Имам предвид <UNK> на <UNK> , на <UNK> мрежи , към електропреносните мрежи , на мрежите за електричество , на мрежите и на цялата система на малките и средните предприятия , по-специално в сектора на морския сектор , в сектора на аквакултурата и в селскостопанския сектор , с 45 000 хектара <UNK> , тъй като това беше наплив на водата , тъй като това беше наводнение , което беше <UNK> в морето .
( RO ) Г-н председател , искам да започна , като изразя пълната си съчувствие за японския народ .
Съжалявам да ви кажа , че Комисията все още не е в позиция да приеме предложението .
- ( EN ) Г-жо председател , гласувах в подкрепа на СИП за СИП , защото само чрез равни партньорство можем да помогнем на други държави да преживеят ползите от икономическия напредък .
Трябва да действате и да действате бързо .
Ето защо е необходимо , първо , да направим сегашната законодателна рамка , по-строгите чрез изменение на Директивата от 1991 г. относно пускането на конкретни продукти на пазара и , второ , да <UNK> пропуските на общностно равнище при използването на тези продукти .
В отношенията си с Международния наказателен съд съгласно Международния наказателен съд е от първостепенно значение .
Това е форма на недопустимо насилие срещу жените и съвместни действия за предотвратяване на такива трафик , за да се защити жертвите на трафик и да се преследват извършителите на такива насилие .
Вече споменах няколко пъти , че много хора са били подложени на такава <UNK> полиция , че те са подложени на сериозни ранени , докато няколкостотин души бяха изпратени произволно , докато няколкостотин души са били задържани под арест и няколкостотин души преминават през дълги наказателни процеси , където се оказаха невинни .
Искахме да продължим това изречение , защото сме на мнение , че не се нуждаем от ново законодателство на равнище на ООН , което следва да се справи с концепцията за <UNK> на религиите , тъй като вече имаме международни стандарти , по-специално протоколът спомена дискриминация на религиозните малцинства .
Г-н Орбан , не бях убеден от агресивната и неразумно <UNK> при Вашите съюзници .
Особено приветствам раздела в новото споразумение , което изисква на председателя на Комисията да отговори изцяло на Парламента в случай на това , Парламентът оттеглят доверието си в член на Комисията .
Петиции : вж . протокола : вж . протокола
Нека бъдем внимателни , за да гарантираме , че новата икономическа стратегия , наречен `` Европейски съюз '' , няма да стане още една сложна <UNK> .
Не искам да коментирам дали Великобритания ще бъде в по-добро положение извън Европейския съюз .
Цената на разноските , получени в друга държава-членка , е възстановена в страната , в която пациентът се регистрират , но тя е ограничена до сумата , което би било ограничено за подобно лечение ...
Балтийските държави , които са изолирани от останалата част от Европа , са оставени на ръцете на доставчиците на газ от Източна Европа .
Мисля , че в Европейския съюз следва да бъдем много <UNK> и да мислим какви са нашите национални правителства .
в писмена форма . - ( RO ) Гласувах в подкрепа на доклада относно предложението за директива на Съвета относно управлението на отработено гориво и радиоактивни отпадъци , защото ядрената сигурност в ЕС зависи от правилното управление на отработено гориво и радиоактивни отпадъци .
Това означава , че те могат да се справят и в разгара на истинска конкуренция и не разчитат само на специална помощ .
И накрая , историята ни показа , че в <UNK> конфликти като в Конго политическо решение е единствената надежда за мир .
Накрая , бих искал да кажа , че лично се разбира , че трябва да помогнем на най-бедните от бедните до степента , че можем да го направим .
Миналата седмица обаче видяхме в Ирландия , че банките все още изпращат данъкоплатците за техните планове .
Гласувах в подкрепа на доклада , тъй като бюджетът на Общността за 2011 г. , който беше представен от парламентарната комисия по бюджети по време на месечната сесия , укрепва финансирането за приоритетите , определени от Европейския парламент , като образование , иновациите , мирният процес в Близкия изток и Палестина , Програмата `` Учене през целия живот '' , програмата `` Учене '' и програмата за конкурентоспособност и иновации .
Разбирам , че това е дипломатически въпрос между две държави , които не са дори на Европейския съюз , но той има сериозно отражение върху гражданите на Европейския съюз , чиито интереси се отнасят до пътуване до Либия , за да печелят живот .
( FR ) Г-жо председател , г-н член на Комисията , ясно трябва да подчертаем важността на прилагането на конвенциите на Международната организация на труда , но , за съжаление , опасявам се , че системата , която ни ръководи , а именно това свободната конкуренция , превръща пазар и следователно самата стока .
Това е промяна , прилагането на което ще подобри качеството на атмосферата и значително ще ограничи емисиите на парникови газове .
от името на групата PPE . - ( EN ) Г-жо председател , Конференцията за преразглеждане на Международния наказателен съд ( МНС ) е отдавна дошло и важно събитие в развитието на самия съд и , по-общо , международното наказателно правосъдие .
Призовавам за признанието от страна на всички риболовни метод за риболов в тревожна ситуация по отношение на червения тон , с нови , <UNK> разпределение и по-строги мерки .
Искаме да постигнем нещата , но искаме да се ангажираме с Вас и се нуждаем от помощ .
Не е ли вярно , че това състояние на нещата означава относително унижение по отношение на една <UNK> идеология ?
Разбираме , че скенерите за климата е <UNK> и че изменението на климата се превръща в обикновен , ежедневните въпрос .
Браво !
В случая с Полша това е свързано главно с огромния потенциал , който , първо , е подобрение на <UNK> на нови и стари сгради по отношение на топлинната ефективност , и второ от широко заместване на стари централи в жилищните сгради с модерни топлинна централи .
Според мен промените , които бяха направени в споразумението , не са напълно убедителни .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Борбата за равенство между половете е ежедневно битка във всички наши държави .
Беше възможно да се постигне балансиран компромис , създаване на инструмент , който може да се справи по-ефективно с този вид престъпна дейност , и създаване на по-строги политики и да се въведе санкции , включително от лишаване от свобода от пет до 10 години и изземването на дейността на престъпления .
Бях загрижен , че Вие отбелязахте в отговора си , че трябва да гарантираме различни равнища на разпределение от страна на държавата и географски .
<UNK> на Европа се дължи отчасти на факта , че ние самите загубим нашите стари ценности тук .
Комисията предостави техническа помощ на Комитета на ООН за равенството между половете .
Самата операция на еврозоната се основава на концепцията за солидарност .
Преди всичко бих искал да изразя своята благодарност към Сметната палата за нейната цялостна работа .
Като имаме предвид това , има и положителни и отрицателни събития .
Значението на трансграничните връзки към напредъка в европейската транспортна мрежа е ясна и поради това подкрепяме подобряването на по-добрите връзки между всички видове транспорт , по-специално онези , които са по-трудни за превръщане и развитие , като например железопътния или морския транспорт .
Всички ние и държавите-членки също имат много работа за вършене в тази област .
Просто е налице сблъсък .
Става дума за реално равенство на възможността , тъй като следва да бъде лесна за изграждане на християнска църква в Александрия или Анкара , тъй като е трудно да се изгради джамия в Брюксел .
При тези обстоятелства времето на срещата на високо равнище в Нагоя не може да бъде по-добре .
Считам , че това широко разискване успя да подчертае , че сме изправени пред огромен проблем , проблем , който ни изправя пред огромно предизвикателство .
Целта срещу бедността ще изпрати мощен сигнал , че ЕС е за възможностите за всички в обществото , дори и <UNK> и най-уязвимите хора .
Бих искал да благодаря на докладчика и се надявам , че всички ще имаме сили за намиране на отговора на този въпрос : какво е интернет ; може ли да бъде регулиран и ако това , как трябва да се направи това ?
Г-н член на Комисията , очаквам с нетърпение вашите предложения за корпоративно управление , които бяха съобщени в Зелената книга , тъй като това е поредното досие , със сигурност ще продължим да работим през следващите месеци и години .
Считам , че споразумението ще проправи пътя за нови икономически ползи , било то за потребителите или авиокомпании , и да засилят отношенията между двете страни , като по този начин ще бъде изгодно за ЕС .
Не можем да забравим , че нарастването на цените на петрола пряко засяга доходите на рибарите .
Започнахме за това , сега е времето за прилагане и въз основа на 14 насоки на действие , посочени в нашето съобщение относно интернет на нещата , радвам се да съобщя , че няколко вече са по път .
Трябва да изградим сигурни атомните електроцентрали и в същото време да използваме структурните фондове , да насърчим селските общности да съсредоточат стратегически акцент върху връзката между енергетиката , водата и биотехнологии , като по този начин укрепим разнообразяването на енергийната база .
Сега ще продължим .
Бих искал да подчертая искането към Комисията да сключва споразумения за сключване на споразумения , съдържащи клаузи относно демокрацията , правата на човека и спазването на социалните , здравните и екологичните стандарти , и в същото време гарантира ефикасното наблюдение на съответствието и прилагането на тези стандарти на практика .
Струва ми се и за мен като начало на успешното партньорство .
( DE ) Г-н председател , през целия свят 1 200 души загубиха в резултат на терористични атаки през 2000 г .
Бих искал обаче да задам на Парламента някои въпроси и да се опита да дадат някои отговори , защо Комисията представи директива за насърчаване на разгръщането на ИТС и , второ , дали местните и националните инициативи в тази област не са достатъчни .
Важно е да се намери <UNK> начин на излизане от положението , в която Съюзът следва да покаже своето неодобрение от конкретни мерки , като например санкции или визи , но в същото време не бива да изолираме Беларус от останалата част от Европа , защото цялото общество ще пострада , а не органите , осъдени от Съюза .
Тероризмът трябва да се противопостави , но не трябва да се използва като <UNK> за премахване на правата на гражданите и защита .
Политиката на Европейската комисия трябва да бъде преориентирана .
Мисля , че член 3 от общото предложение за резолюция , която изразява волята на Комисията , е от изключително важно значение .
Необходимо е да се повиши публичното финансиране и да се разработят повече инструменти и програми за насърчаване на енергийната ефективност .
Това са типовете мерки , които ще помогнат за създаването на план за развитие на Гърция .
Г-н председател , в разискването , което е по ход , бих искал да попитам последиците от кризата относно прилагането на директивата в ЕС .
Все повече и повече страни се обръщат към ядрената енергия както за гражданските , така и за , за съжаление , военни цели .
Турското правителство продължава да наблюдава силите на хората , протестиращи срещу нарушаването на правата на кюрдите като терористи .
Досега сме получили и отговори на около 400 мнения , а ние увеличихме и увеличи броя на директните контакти , с повече от 500 срещи между членовете на Комисията и националните парламентарни организации , откакто Комисията влезе в длъжност .
Трябва да се подчертае , че тези доброволни споразумения относно търговията с дървен материал не трябва да противоречат на цялостната цел на ЕС по отношение на борбата с изменението на климата и трябва да гарантира устойчиво използване на горите , спиране на обезлесяването и деградацията на горите , и свързаните с тях емисии на въглероден диоксид и загуба на биоразнообразие в световен мащаб .
Това е възмутително позор !
Еврото обаче не заседава в изолация .
Не се нуждаем от регулиране , г-н <UNK> , от името на Вас .
Не бива да сме изненадани , защото проблемите започват на първите .
Според мен обаче това не е достатъчно .
Новият протокол беше подписан на 13 май 2011 г. и искането за съгласие беше предадена на Парламента от Съвета на същия ден .
Г-н член на Комисията , г-н Калас , изглежда съвсем по-малко ясно , но бих искала да напомня на Комисията , че транспортни сметки за емисиите от CO2 и като такива , изисква спешни действия .
Вие сте <UNK> човек .
в писмена форма . - ( NL ) Политиката за безопасност на храните е първата и политика на отбрана .
Те ще намалят натовареността и броя на документите да бъдат предоставени , без да се нарушава принципите на доброто финансово управление .
Считам , че трябва да се съсредоточим върху същността .
Искаше ми се да чуя малко по-ясен отговор .
Много милиони хора са били спасени или подобрени в резултат .
Съобщението на Комисията поставя широк набор от въпроси като част от разискването относно евентуална реформа на общата политика в областта на рибарството до 2012 г .
Имаме нужда от политика , която излиза извън настоящата настоящата криза и очакваме също и по-дългосрочни отговори от страна на Комисията .
Знам , г-н член на Комисията , че Комисията вече се намеси и прави това чрез множество проекти и бюджети .
Въпреки че промишлеността и асоциациите на потребителите са в полза на настоящата Директива <UNK> относно етикетите на енергийното етикетиране , не може да се каже за това да се запази технологичните развития и с иновациите на енергийния пазар , защото преди всичко е необходимо да се премине напред от тази ситуация на <UNK> в цяла Европа , така че да може да се отвори ново измерение в живота на потребителите .
Освен това сме доволни да видим , че <UNK> компонент ще бъде задължителна елемент на първия стълб , докато директните плащания ще бъдат разпределени между отделни държави-членки и различните селскостопански сектори .
Споделянето на данни без споразумение за обмен на данни без споразумение за много години .
Радвам се , че мога да подчертая , в това отношение напредъкът , постигнат в тази област в Румъния през последните години , както беше посочено от Агенцията на Европейския съюз за основните права .
Считаме , че има голям риск за стабилизирането на финансовите операции върху финансовите пазар върху финансовите пазар на финансовите пазар няма да се реализира , ако ЕС въвежда такъв данък .
Трябва да се справим отново отново и отново .
Това определено ще трябва да бъде строг бюджет за строги ограничения .
За тях са практики , които <UNK> <UNK> <UNK> и имат <UNK> ефект върху обществото .
Около 100 от тях бяха постигнати успешно .
( За подробности относно резултата от гласуването : вж . протокола ) ) .
Трябва да се полагат повече усилия за подобряване на административното сътрудничество между държавите-членки .
в писмена форма . - ( DE ) Благодаря на докладчика .
Всеки , който отхвърля това - и искам да го кажа много ясно - и всеки , който приема настоящия текст за резолюция , гласувам в подкрепа на това , което да даде възможност на MKO да изпълнява политиката си на потискане в лагера , който контролира .
Съдържанието на доклада е пряко следствие от съвременната <UNK> `` зелени '' `` зелени '' '' , <UNK> , че трябва да <UNK> природата и планетата първо , че не можем да се грижим за хората , техните потребности и интереси .
Новата директива на Общността създава нови предизвикателства , натиск за модернизиране на националните здравни системи в 27-те държави-членки на Европейския съюз и несъмнено необходимостта от продължаване на непрекъснатите мрежи и сътрудничество между всички медицински системи в 27-те държави-членки на Европейския съюз , с цел обмен на най-добри практики , насърчаване на електронното здравеопазване и постигане на постоянни подобрения в областта на трансграничните здравни грижи .
Знаем финансовата криза означава , че финансовите групи , които са преминали през толкова по-голяма степен и по-силна .
Някои от тях все още не са на мнение , и затова искам да се регистрират силни протест .
Сътрудничеството в този вид би било възможно да се избягват противоречиви <UNK> и да се повишат доверието в прогнозите , използвайки планиране .
Ние в Парламента следва да приветстваме това .
Трябва да продължим да се противопоставяме и да подчертаем всички форми на цензура и протекционистки политики .
Комисията категорично счита , че задълбочаването на икономическите отношения между ЕС и неговите партньорски юрисдикции следва винаги да бъдат придружени от ангажименти за доброто управление .
Не мога да се спра на два .
Испанското председателство предаде какво се очакват във най-важните институционални въпроси .
Всъщност много пъти , когато бях <UNK> за гласуването на гласуването в Ирландия относно Договора от Лисабон , аз цитирахте Испания и испанските народ .
в писмена форма . - ( EN ) Наложително е ОСП да е подходящо , за да се справи с предизвикателствата , пред които ще трябва да се изправим в бъдеще .
Въпреки че приемането на директивата е важен резултат , транспонирането му в националното законодателство е всъщност ключов етап да гарантира , че законодателството се изпълнява правилно от държавите-членки и че няма пречки или бариери пред единния пазар .
Той е за отворена търговия , така че не е лесно да се стигне до споразумение .
Този пример не е толкова важно , защото идва от САЩ , което , разбира се , е съюзник на ЕС в много области - всъщност е по-важно , защото в борбата срещу смъртното наказание няма място за двойни стандарти .
В контекста на Световната търговска организация ( СТО ) , конференцията на Световната търговска организация ( СТО ) , <UNK> конференция в кръга Доха , ние също можем да проучим положението на Сингапур .
Трябва да осъзнаем , че Източното партньорство изисква ангажимент както за <UNK> , така и от страните партньори .
Трябва да се стремим да интегрираме региона на региона в региона на Балтийско море ( TEN-T ) , включително железопътния съюз от Берлин до Балтийско море ( TEN-T ) и железопътния транспорт от Берлин ( TEN-T ) и морски магистрали ( TEN-T ) .
Г-н Де <UNK> ( <UNK> ) <UNK> координатор , <UNK> за управление на информацията и защитата на личните данни в неговото интересния и ясен доклад по време на разискването по тема на тема в Парламента на 26 ноември .
И най-важното , промените съдържат разпоредба , което търговците следва да представят определена информация преди внос или износа на стоки .
Въпреки че трябва да се демонстрира уважение към <UNK> принцип , концепции и техническите решения за окончателното погребване , за да се даде възможност на потенциалните достъп до и възстановяване на отпадъците по технически причини , или ако се дава напредък в областта на изследванията , като например <UNK> .
Съжалявам обаче , че задължителното посочване на минималните <UNK> за всички продукти , включително с минимална <UNK> от повече от 30 месеца ( член 15 ) , не е приет .
Във връзка с това все още ни предстои някои трудни обсъждания пред нас по отношение на начина , по който това ще бъде прилагана в различните сектори - промишленост , енергийния сектор , транспорт и жилищно строителство - и в държавите-членки .
Ето защо това , което се случва по време на испанското председателство , е много важно , защото той ще определи политическите спънки , които определят начина , по който работим , както и ефективността на Европейския съюз .
( FR ) Г-н председател , г-жо член на Комисията , аз Ви благодаря , но като цяло се надявам , че Комисията счита , че е правилно да преразгледаме насоките относно вертикалните ограничения , които споменахте преди малко , тъй като те вече са от 10 години .
Парламентът всъщност трябва да играе много важна роля за начина , по който ще се направи проучване .
Видяхме ясно , че по-добрата информация , комуникация и диалог , по-голямата част от мнозинството .
Когато това се случва , отново се <UNK> към натиска на САЩ .
На следващо място , ние имаме основните предизвикателства .
Целият свят знае и признава основната роля на ЕС в хуманитарната помощ .
( EN ) Г-жо председател , госпожи и господа , газовата криза , която Европа се намира в началото на 2009 г. , бързо приема степента на бедствие за България , което не разполага с алтернатива на доставките на доставки .
В случая на Полша , въвеждането на реформи беше необходима от нарастващото влияние на старата система , която беше източник на все по-големи разходи .
В рамките на стратегията `` Европа 2020 '' приоритетът е на първо място и преди всичко .
Писмени изявления ( член 149 ) ( член 149 )
Имам призив към богатите и силните .
Г-н председател , благодарен съм за възможността да обсъдим положението на процеса на присъединяване с бивша югославска република Македония .
Трябва да осъдим недостатъците на Комисията при изпълнението на конкурентоспособността и иновациите , особено по време на икономическа криза , която вероятно ще увеличи необходимостта от помощ .
Подкрепям този доклад , който изисква отговорност и ясни правила за <UNK> в Европа .
Други са сигурни някои елементи , най-вече върху разходите на правна помощ и устния тълкуване .
Може би това е добро нещо .
Техническите възможности на банките обикновено цитират като основната причина , тъй като това са предимно технически решения , но бих искала да кажа , че техническа модернизация на банките е в интерес на банковия сектор и самите банки и по този начин те могат да модернизират пазарите си , техните системи за плащане и увеличават печалбите си .
<UNK> на съдия Афиуни е тъжен напомняне за отношението на Венецуела към правата на човека .
Искам да благодаря на всички , които говориха тук за техните коментари .
Считаме , че това ще бъде важен сигнал както за беларуските органи , така и на гражданското общество , медиите и всички се борят за демократичното развитие на страната .
Какви конкретни възможности , като Европейски съюз , имаме за цел да осигурим повече подкрепа ?
Втората ми бележка засяга въпроса за Газа .
Г-н председател , бих искал да започна с това , че считам , че това е подходящ момент за внасяне на предложение за преглед на плана за действие относно енергийната ефективност и , ако има съмнения , считам , че разискването , което водим днес днес , ще изясним нещата .
Той граничи с хуманитарното бедствие и изисква незабавни действия .
В продължение на години беше необходимо да се положат повече усилия в борбата срещу престъпността .
За съжаление , е ясно , че <UNK> и съвременната живот са направили по-лесно за тези полезни пчели .
Ще разгледам някои от вашите въпроси , които вече повдигнаха в заключителните си бележки .
За да се постигне целта да не се <UNK> по Целзий по Целзий през 2050 г. , развиващите се страни ще трябва да ограничат процента на увеличаване на емисиите си с 15 % до 30 % до 30 % , под тези , които биха могли да <UNK> до 2020 г .
Здравето ни се поддържа чрез чиста среда и атмосферата около нас .
Преразглеждането ще засили и ефективността на сътрудничеството за сътрудничество и контрол на митническите администрации вследствие на общата , автоматизирана система за информация , която ще помогне за предотвратяване , разследването и преследването на сериозно <UNK> на националните закони .
( FR ) Г-н председател , искам само да посоча , че когато предложихте параграф 8 от оригиналния текст за гласуването , френското превод на Франция посочи , че е параграф 19 .
Макар политиката на сближаване да играе ключова роля в усилията за борба с икономическата криза и изменението на климата , Съветът предлага значително намаляване на бюджетните кредити за плащания , разпределени за нея през 2010 г .
СзС може да улесни едно решение , но не твърди , че средствата за решението , нито трябва да бъде блокирана от тези сблъсъци .
Чухме три различни въпроса , свързани с параграфа , за да гласуваме .
Също така е от решаващо значение да се постигне напредък към изпълнението на Целите на хилядолетието за развитие , е стабилно и устойчиво .
Г-н член на Комисията , в тези препоръки изискваме Комисията за подробна информация относно бюджетните редове , използвани и планирани в сътрудничеството с Либия .
Ето защо призовавам и призовавам Европейската комисия да проведе дългосрочни и всеобхватни научни изследвания в последиците от аварията в Чернобил .
Европейският съюз изрази мнението си за използването на уязвимостта на работниците и постепенно ги кара да вярват , че единни правила на наказателното право са необходими във всички сектори и във всички държави-членки .
Вторият въпрос засяга действията , които трябва да бъдат предприети от местните органи .
Временното споразумение между Папуа-Нова Гвинея , Фиджи и Европейската общност беше подписано на 14 декември 2007 г .
Отговорността за публичните изявления , направени от членовете на Европейския парламент , е преди всичко с хората , които ги правят .
Това ясно заявява споделена отговорност на държавите-членки и на ЕС по отношение на <UNK> .
Наред с другото , Комисията трябва да използва този метод , за да ни предложат начини за прилагане на новата хоризонтална социална клауза в член 9 от Договора от Лисабон .
Също така трябва да вземем предвид напредъка , постигнат от органите в Триполи , които успешно <UNK> страната от положение на изолацията на изолацията и <UNK> , за да стане отворени и икономически и <UNK> динамично .
Следващата седмица е Европейската седмица .
Тази подкрепа е от съществено значение , ако искаме да преодолеем някои слабости в законодателните инструменти от първия етап , когато бяха приети само след консултация с Парламента .
В такива случаи проблемът е просто <UNK> , а самият гарант е бързо <UNK> .
С оглед на разширяването на ЕС в по-широк смисъл и точно поради тази причина мога да посоча различните форми на тоталитаризъм , които бяха споменати , различните форми в различните държави .
И накрая , по отношение на данъчните убежища , някои много ясни мерки трябва да бъдат предприети .
<UNK> съм , че провалът на съгласуване не беше поради разногласие над числа , а за отказ да проведем практическо обсъждане относно общото бъдеще на държавите-членки , с други думи бъдещето на Европа .
Предложенията за изменения включват , особено по време на сегашната икономическа криза , тези разпоредби за опростяване на регламентите за използване на регламентите за използване на тези средства .
Според оценките те могат да обхващат световните изисквания за храните само след месец и половина .
Преди това проектът за Конституция беше отхвърлено в референдумите във Франция и Нидерландия .
Считаме , че е възможно да се определи допълнителни икономии .
Не само консултации с Парламента , неговите членове и неговите комисии , отговарящи за <UNK> въпроси , конкуренцията между дилърите и потребителите , но и консултации с държавите-членки и консултации с всички заинтересовани страни и всеки друг , който искаха да изрази становището си .
член на Комисията . - ( EN ) Г-жо председател , бих искал да благодаря на членовете на Парламента за всички мнения .
В подготовката за следващата среща на Г-20 през последните месеци станахме свидетели на интензивни дейности от страна на институцията , натоварена с скорост .
Може би те бяха използвани за намиране на земеделските стопанства , но те не са били използвани за ясна <UNK> на невинни и тези на цената на тази държава ужасно много - и това струва моята държава много много , за това , че това не е <UNK> на пазара , а именно тази , която беше <UNK> .
В Съвета по правата на човека сме готови да обсъдим собствените си предизвикателства , да споделим опит и да предложим подкрепа на работещите за подобряване на зачитането на правата на човека по света .
Целта на Парижката конвенция относно международните изложения е да се регулира честотата , качеството и процедурите за международни изложения , които попадат в обхвата си .
Търговските и търговските споразумения на ЕС с тази страна , продължение на 20 години , вече са необходими , за да се актуализират особено тези времена на световен мащаб .
Днешното гласуване днес не е картбланш на американците : Парламентът ще остане изключително бдителен през следващите месеци , особено по отношение на процедурата на промяна на Европол , определянето на независим власт във Вашингтон и създаването на Европейска ППФТ .
( EN ) Г-н председател , считам , че Европейският съюз е прекалено голяма , има твърде много култури и просто не вярвам тази система и ще се влошат .
Стратегическото партньорство с Русия , която някои говорят за общи ценности ; в противен случай няма смисъл .
Талибаните на САЩ , Япония и Южна Корея имат право да установят такива закони , тъй като те считат за <UNK> .
От петте договорни цели , една специално посветен на борбата срещу бедността и социалното изключване .
Съществуващите инструменти и процедури за координация и наблюдение позволяват на ЕС да преодолее кризата , която нито една държава-членка би могъл да се справи сама .
<UNK> е , че през една година като пълния икономически и социален напрежения като 2009 г. Съветът не е <UNK> , за да реши един от основните въпроси , свързани с регулирането на работното време на равнище ЕС .
Споразумението за партньорство в областта на рибарството ( ЕО ) № нар за партньорство между ЕО и Южна Корея ( ЕО ) № нар .
Моят годишен доклад за постигането на напредък по жалби , насърчаване на доброто управление и предоставяне на информация за ролята на омбудсмана .
Благодарение на нашия съгласуван подготовка и единна представителство наистина увеличихме нашата тежест в Г-20 .
<UNK> трябва да има приоритет , независимо от каквито и да е географски приоритети , които Европейският съюз може да създаде за един период период : децата и жените , изложени на риск от насилие или психологически , физическо или сексуална експлоатация ; непридружените непълнолетни , лица с специални медицински потребности ; оцелелите на насилие и изтезанията ; и лица , които се нуждаят от спешно презаселване за правна и защита .
Четвърто , за да се предотврати и борбата с екстремизма и радикализация , ние трябва да подкрепим държавите и законните участници и дейностите , с цел борбата с ислямския радикализация и да се насърчава , с цел борба с ислямския радикализация и насърчаване на демократичната , толерантни и <UNK> идеи за обществото .
Ето защо държавите-членки следва да се опитват да премахнат всички форми на насилие срещу жени и деца , особено трафика за сексуална експлоатация , сексуално нападения и домашно насилие .
Считам , че можем да предложим конкретни стимули в рамките на Източното партньорство , но не само .
Това са фактите .
Това , което ме тревожи обаче , е , че общото предприятие все още не е въвело изцяло своите системи за вътрешен контрол и системи за финансова отчетност , което застрашава прозрачността при усвояването на средства от европейските данъкоплатци .
Трябва да сме в състояние да предотвратим кризите , наред с други , за да запазим селскостопанската дейност във всички европейски региони .
Договорът от Лисабон възложи Съюза с нова изключителна компетентност относно чуждестранните преки инвестиции .
Има обаче само празни места , където Съветът се очаква .
Когато се изправим пред природно бедствие - и ние сме изправени пред все повече бедствия - е наложително Европейският съюз да предостави помощ на държавите-членки и региони , които се бори с последиците от подобни трагедии .
Би било добро начало да <UNK> някого или всяка държава , която цели да спечели от тази катастрофа , благодарение на връщането на <UNK> .
Нуждаем се от <UNK> хора .
Г-жо председател , г-н Алмуния , по време на този преходен период , искам да ви благодаря за ангажимента Ви към предишния Ви мандат и Ви пожелавам късмет в новата Ви роля .
Важно е обаче да се уверим , че стратегии за намеса в Европейския съюз няма да правят никакви различия въз основа на пола , <UNK> или етнически .
След четири години вече не сме готови за следващата енергийна криза , ако се случва .
Вие бяхте огромен поддръжник на Германия и беше много важно за всички нас .
Одобряване на протокола от предишното заседание на предишното заседание от предишното заседание на предишното заседание от предишното заседание на предишното заседание .
Разходите , направени за преки и неформални грижи , всъщност са високи .
Това ще потвърди или в противен случай съществуването на паралелни наказателно производство .
Истинският въпрос е хармонизация , но не е идеологически въпрос , но най-вече култура .
Първо , призивът към промишлеността , че тя трябва да бъде <UNK> .
Европейска служба за борба с измамите ( OLAF ) освобождава през месец юли <UNK> на една голяма <UNK> , <UNK> в САЩ .
Накрая , ЕКОФИН следва да бъде предоставено правото да обяви икономическа криза .
( Парламентът приема искането ) ) ( Парламентът ) .
Консултативната работна група заключи , че предложението е обикновена кодификация на съществуващи текстове без промяна по същество .
Тъй като приемем Акта в Парламента , считам , че основното послание следва да бъде да кажем на МСП , че Парламентът и европейските институции се лишават от тях и искат да укрепят волята и капацитета за резистентност , които малките и средните предприятия в Европа сега показват в лицето на тази ураган .
Безработицата сред младите хора е един от <UNK> проблеми на Европа .
Европейският съюз не може да си позволи да имаш кръв на всеки <UNK> или бежанци .
На 27 февруари 2006 г. Съветът даде на Комисията съответното разрешение да влезе в преговори с Лихтенщайн и Швейцария .
Сега очакваме новия план на Комисията относно равенството за периода 2011-2015 г .
Чрез реформирането на дейността на дейностите , Европейският съюз може да използва възможността за насърчаване на съживяване на европейските политически партии .
По подобен начин , точка е 40 от насоките относно регионалната подкрепа , <UNK> тази подкрепа трябва да бъде условно за поддържането на даден инвестиции в съответния регион за период от поне пет години .
<UNK> и министър Лопес Гаридо бяха на Евроконтрол в неделя и аз бях в контакт с всички транспортни министри на по-големите държави-членки .
Комисията възнамерява ли да изготви европейска програми за разпределение между държавите и как планира да се изгради и прилага тази клауза ?
Както неотдавнашните сериозни събития в Германия показват , националните органи за безопасност на храните трябва да бъдат поставени днес от всички държави-членки .
В съответствие със практиката на практика на Съда на Европейския съюз , тази директива позволява на европейската общественост по-голяма сигурност , която да им позволи да се възползват от здравните грижи , които се нуждаят от различна държава-членка и да бъдат възстановени до размера на националната система .
Считам , че една такава поука е <UNK> от Парламента , а именно , че по-голямата власт носи по-голяма отговорност .
Освен това не се посочва ясно , че плащанията , основаващи се на двата стълба на ОСП , не са само публични ресурси , а всъщност купуват обществено благо , което може да не бъде достатъчно <UNK> от пазара .
Г-жо председател , това е правилно .
Вотът ми в подкрепа на предложението за резолюция беше основана на необходимостта от държавата , че Европа , и по-специално Европейския парламент като демократичен избран орган , винаги е бил от страната на своите граждани .
От само себе си се разбира , че последиците от тези мерки ще бъдат очевиден в дългосрочен план .
Да се надяваме , че в бъдеще ще видим положително развитие на пазара на труда .
Това е особено вярно , като се има предвид , че в тези ситуации регионите дори не са включени и нямат преки отговорности и като се има предвид , че те ще бъдат най-засегнати от ограниченията за използването на структурните фондове .
Председателството на Съвета на Съюза ще участва в следващата месечна сесия на Съвета по правата на човека от името на Съвета на Съюза .
Време е да кажем : още повече !
Ние забравяме , че като форма на политическо управление това може да бъде една от причините за моралната криза , която всички говорим за икономическата криза .
За нас е разумно в Европа да бъдем в състояние да <UNK> част от нашия дълг , макар че г-жа Меркел не одобрява .
( RO ) Г-н председател , г-жо член на Комисията , <UNK> , което сполетя Тайван , засегна живота на стотици хиляди хора и <UNK> десетки хиляди жилища .
Мисля , че подходът , който разработихме по този въпрос , е изцяло логично .
Трябва също така да гарантираме , че няма пропуски между старите директиви , които са отменени и директивата от 2004 г. относно измервателните уреди .
Броят на жертвите на Алцхаймер се смята за двойни от 20 години .
Поради тази причина Европейският съюз трябва да се възползва от всички общи ценности с единен глас чрез Европейската служба за външна дейност .
Моите служби бяха в постоянен контакт с германските органи и те незабавно засягат цялата информация на държавите-членки чрез бърза система за храни за храните и фуражите .
<UNK> население беше бил подложен на лишаване от свобода , <UNK> и екзекуции .
За нас е правилно да направим водеща роля в Нагоя в опазването на биологичното разнообразие , но дори Европейският съюз не успя да спре загубата на биологично разнообразие .
Жените са представени в политиката и в управителните съвети на дружества , или , както и друг начин , те са изключени от политически и икономически решения .
( EN ) Г-н председател , енергийната сигурност е област , която ЕС следва да се ангажира , и когато тя следва да действа с възможно най-голяма степен на единството и координация , което не е така с много други европейски инициативи и затова ние , както и европейските консерватори и реформисти , подкрепяме създаването на общ енергиен пазар , тъй като това ще засили позицията на държавите-членки по отношение на основните доставчици , като това ще се ограничи обхвата на някои доставчици на стратегически суровини за злоупотреба с господстващо положение , за да се вземат под внимание в областта на външната политика .
Беше постигнат значителен напредък относно енергийната сигурност с ратифицирането на междуправителственото споразумение относно газопровода `` Набуко '' и върху сътрудничеството в сектора на въздухоплаването с <UNK> споразумение за хоризонтално споразумение .
Някои държави изискват официалното паспорт , докато други ще вземат документация във всяка форма ; все още няма да приемат паспорт като доказателство за ваксиниране .
Изменението на климата няма да спре като икономиката , а най-бедните държави ще понесат - все още - от потреблението на въглерод .
<UNK> регион или държава-членка ще видят средства на ЕС , <UNK> в бюджета на държавните бюджети , да се изразходват посредством националните системи , под изключителната отчетност на министъра на финансите и проверяват от институциите на институциите .
По всеки случай дневният ред на външните отношения няма да бъдат актуализирани на основата на настоящите развития , а именно общите въпроси и външни отношения на Съвета през май и юни , които ще се занимават с въпросите на отбраната и развитието на проблемите , свързани с отбраната .
В повечето държави обаче трябва да се вземат необходимите мерки за свой интерес за собствените си граждани , за собствените си граждани , за да запазим собственото си бъдеще .
Аз само искам , г-н Билд и г-н Рен , че преговорите там могат да се проведат близо до хората , а не да се <UNK> от отвън .
Уважаеми колеги , няма да си спомнят , че в предишния ми капацитет , който повдигна въпроса за `` <UNK> плюс плюс плюс '' и Шри Ланка .
Важно е да не забравяме , че редица държави от шест засегнати страни , Украйна и Грузия - са ключови транзитни страни .
Държавите-членки ще уеднаквят политики с ресурси , и се надявам да <UNK> специалния представител на Европейския съюз и ръководител на делегацията на ЕС в един-единствен срок колкото е възможно по-скоро .
Ние все още помним онези , които <UNK> здравето си или дори живота си , докато <UNK> бедствието , а също и стотици хиляди хора , които трябваше да напуснат домовете си .
Тъй като това беше специална събитие за нас , ще се опитате да направите няколко общи забележки за тази първо сесия ?
Бих искала да приветствам това , не забелязах , че живеещите са предимно италиански членове на ЕП , които обикновено обикновено не вземат интерес към правата на човека и които , за този въпрос , често искат ...
Що се отнася до въпроса за <UNK> въпрос , който някой помоли , нека се опитаме преди всичко да постигнем консенсус по основните принципи .
( EL ) Г-н председател , госпожи и господа , това е точно една година , откакто гръцката икономика започнаха да се провали и Гърция се ангажира в <UNK> меморандум и за подкрепа .
Основната причина е фактът , че тяхното качество на живот остава на това на една развиваща се страна ; това от своя страна засилва тенденцията за изключване , а <UNK> на омраза е плод на <UNK> актове .
Не обхваща и съществуването на други видове елементи като тези на хомосексуалните двойки , които са признати в някои държави-членки .
Когато приемаме такива доклади , ние поемаме властта от хора , които може да гласува за - и гласуване против - и да го дадем от юристи .
Ще трябва да концентрираме внимателно и да помислим внимателно .
Конкретният оператори , които ще изискват одобрение , са ясно регулирани .
Местното селскостопанско производство , което може да допринесе за продоволствената сигурност и търговията с трети държави , и намаляване на търговските дефицити на държавите-членки , е ключов аспект на тази политика .
<UNK> на трансграничните инфраструктура и връзки , по-специално там , е докъде изоставаме .
Комисията очаква отговорът на Европейския парламент към подхода , предложен в своето съобщение с особен интерес .
Но казвам много ясно , че докато позволим на свободата на информация за нашите надбавки и разходи , гражданите ще видят на Парламента като място , което проповядва прозрачността , но не я налага в своя Парламент .
Как за необходимостта от възстановяване на нашата икономика ?
Става дума за организираната престъпност или за политически и/или политически тероризъм ?
Що се отнася до някои от въпросите , които искате да разгледам по-подробно , мисля , че би било по-добре да ви дадем информация на експертно равнище .
Във връзка с това трябва да се полагат всички усилия за гарантиране на икономическо , социалното и териториално сближаване и равенството между половете .
Ето защо единственият начин за спиране на загубата на биоразнообразие коренно променя нашето поведение .
Свободата , равенството и солидарността не са привилегия на няколко , но е право на всички , защото правата на човека и гражданските права са неделими .
Барак Обама съвсем правилно е възможност да приближи Америка на световната сцена .
Една от най-важните цели на програмата е осъвременяването на професионалното образование и обучение ( <UNK> ) и висшето образование .
Бихте ли го <UNK> в сряда , 5 май вместо четвъртък , 6 май ?
Е , тогава регионалната политика сега и в бъдеще представлява европейската интеграция за постигането на целите .
Уважаеми колеги , имаме много обяснения , така че ще трябва да бъдем изключително стриктни с времето .
Ако не искаме поляците да бъдат <UNK> в ЕС , Хартата на основните права трябва да бъде приета в нейната цялост .
Дължим това , както и осъждането на извършителите , на жертвите и техните семейства .
Накрая , по въпроса за изменението на климата отново ще имаме повече амбиция .
Радвам се , че изменението , внесено от моята група , <UNK> това .
Също така , г-жо Аштън , бях тук и тук Тони Блеър , <UNK> диктатора .
Бих искала да кажа , второ , че в хода на прегледа на многогодишната финансова рамка и новите инструменти , в процеса на бюджетния преглед и преразглеждането , трябва също така да разгледаме функционирането и добавената стойност на Европейския фонд за приспособяване към глобализацията , както и всички други инструменти , и по-специално по отношение на въздействието върху управлението и взаимодействието на институциите на национално и европейско ниво .
Някои страни обаче , дори преди рецесията , показа висока степен на публичния дълг , който е в разрез с Пакта за стабилност и растеж .
Гласувах в подкрепа на доклада , защото според мен Европа трябва да защити зоните си на дива природа и да допринесе за поддържането на националните си паркове .
Призовавам всички ви да подкрепите тази точка - трябва да спечелим гласуването .
Накрая - но може би не на последно място - което беше казано за <UNK> селищата .
Що се отнася до солидарност , ние никога не сме напълно подготвени и оборудвани с отлични планове .
Гласувах в подкрепа на доклада относно предложението за регламент на Европейския парламент и на Съвета за изменение на Регламент ( ЕО ) № 1083/2006 , определящи общите разпоредби относно Европейския фонд за регионално развитие , Европейския социален фонд и Кохезионния фонд по отношение на опростяването на някои изисквания и по отношение на разпоредбите , свързани с финансовото управление .
докладчик . - ( DA ) Г-н председател , преди всичко бих искал да изразя задоволството си от това , което чух днес и се надявам , че те ще имат известно въздействие върху Съвета .
С голямо загриженост , че <UNK> скандали на корупцията в Украйна и делата на политиците , които са обвинени по начин , понякога <UNK> .
Трябва също да насърчаваме местните органи да направят това .
През 2002 г. имаше около 200 жени в управителните съвети на Норвегия ; днес има почти пет пъти .
Трето , бих искал да спомена въпрос , който не е пряко свързан със споразуменията , но със сигурност е свързано с темата , с други думи разискването в Съвета , дали ни е необходимо и следва да развием Европейска система за PNR защита .
Не е ясно и какви технологии могат да бъдат подходящи за замяната на капацитета на атомните електроцентрали .
Бих искал да използвам възможността да се присъединят към други колеги в искането на члена на Комисията Димас за искането на члена на Комисията Димас да бъде забранено .
( EN ) Г-жо председател , първо , ще кажа , че в сравнение с тази сутрин в залата няма малко мир и късогледство в залата !
( Председателят отнема думата на оратора ) ) ( Председателят ) отнема думата на оратора ) ( Председателят ) .
Двете споразумения , сключени - за реадмисия на незаконно пребиваващи лица и за улесняване на издаването на визи - ще бъде от решаващо значение за постигането на тези цели .
Чудя се за бъдещето на доклада от гледна точка на неговата интеграция в европейските политики .
Надявам се , че включването им не подкопава ефективността на <UNK> законодателство , което приехме в Парламента , с други думи , директивата относно трансплантацията и плана за действие , който беше приет съвсем наскоро почти единодушно .
Новата планирана мисия на ЕПСО в Сомалия отново няма да доведе до корена на проблема , а само за справяне с симптомите .
преходни национални планове , заедно с възможността за освобождаване на големи горивни инсталации , ще забави процеса на модернизиране в известна степен , но в същото време ще предостави на националните икономики , които зависят от въглищата за власт , с възможност за иновации и да го направят в кратки срокове .
Считам , че сега повече от всякога трябва да инвестираме в образованието , научни изследвания , енергийна ефективност и преди всичко в хората .
По-конкретно , гласувах в подкрепа на множество изменения , които целят да наложат по-голяма отговорност на транспортните дружества в случай на загуба на или повреда на багаж , и по-конкретно в случай на повреда или смърт на пътници .
Не на последно място , считам , че изменението подчертава отговорността на държавите-членки за осигуряване на безопасни , висококачествена , ефективни и достъпна грижи за тяхната територия .
Има три проблемни области : първо , <UNK> в академичните среди .
За тази цел съм съгласен с твърдението на докладчика , че пълното участие на Европейския парламент чрез прилагането на Договора от Лисабон и общото тълкуване , прието от Парламента и Комисията в новото Рамково споразумение , ще бъде от решаващо значение .
Дори когато държавите-членки предвиждат за защита на заповеди за защита на жертвите , действието на произтичащите от това мерки спира на границата на издаващата държава .
Държавите-членки трябва да споделят експертен опит и да включат както учените , така и здравните специалисти в процеса .
Затова мисля , че МСП трябва да останат приоритет за действията си за устойчивост , включително устойчива заетост .
Решението трябва да бъде оставен на хората и не трябва да се влияят на повече от ЕС .
Мога да заявя , от името на Комисията , че много голямо сътрудничество с Вас , включително , разбира се , на някои от най-актуалните международни предизвикателства , пред които сме изправени , и темата за днешното разискване със сигурност е един от тези .
В рамките на сътрудничеството Съюзът трябва да насърчава реформи , които модернизират социалните , политически и съдебни структури , които отворени държавата към външния информация , която разкриват обществото за свободна информация , която насърчава независимостта на медиите и които инвестират в институционалната капацитет на предприятията и на други организации , които са представителни организации на гражданското общество .
В такива случаи може да се окаже оправдано да се осигурят ограничено държавно финансиране за проектите от държава-членка или на ресурсите на ЕС .
Досега въздушният транспорт между държавите-членки на ЕС и Канада е регулиран единствено от двустранни споразумения .
Сега чувам , че в банка <UNK> несъстоятелност , която <UNK> несъстоятелност или беше отнета от държавата , на фондове на ЕС .
Не можем да създадем пропуски , въпреки че търговията с емисии в ЕС е модел , който е модел за това !
Пред нас <UNK> коалиция на лицемери .
Искаме стратегия за Европа , която създава социална и екологична потребности приоритет на конкурентни интереси .
( PT ) Що се отнася до силата на това , което беше казано , изглежда по-малко действие от думи .
Трябва да изтъкна , че директивата от 2002 г. предостави разпоредба за самостоятелно заетите водачи да бъдат включени като 23 март 2009 г .
Трябва да се борим и с протекционизма и , по мое мнение , подкрепям свободната търговия .
Конкретният и практичен форма на стратегията ще бъде значително повлияно от плана за действие , изготвен за постигането на нисковъглеродна икономика , до 2050 г. , което предстои да бъде публикувана в началото на следващата година .
Поправки и намерения за гласуване : вж . протокола : вж . протокола : вж . протокола .
действащ председател на Съвета . - ( HU ) Г-н председател , госпожи и господа , г-н член на Комисията , радвам се да мога да говоря пред вас преди следващото заседание на Европейския съвет , макар че ролята на <UNK> е определена от Договора от Лисабон по такъв начин , че изготвянето на заседанията на Европейския съвет е предимно отговорност на постоянния председател .
Това е щети , от което последствията ще продължат да се усещат в течение на няколко години , тъй като някои земеделски земи сега ще бъде освободена в продължение на няколко години .
Идеята за микрокредитирането се основава на ясно изявление , че настоящата финансова система не осигурява достатъчно източници за малките и средните предприятия , с други думи , че системата не използва човешкия капитал , който присъства в хората , които принадлежат към така наречените уязвими групи .
Особено важно е , че измама е една от основните причини за несправедливост в ЕС , тъй като води до нелоялна конкуренция и <UNK> пазар .
Много Ви благодаря , г-н председател .
В такъв труден момент за Европа препоръка за намаляване на емисиите на парникови газове с 30 % постоянно се създават например - нещо , което ще попречи на икономиките на държавите от Централна и Източна Европа , включително Полша .
Нека бъдем ясни : европейските институции и държавите-членки трябва да си сътрудничат по тази цел .
В заключение на разискването получих предложение за резолюция .
Ето защо земеделието трябва да остане приоритетна област за ЕС .
<UNK> стриктно е свързано със отделянето на <UNK> млн . евро през 2010 г .
( NL ) Г-жо председател , сега и отново възможността възниква възможността да <UNK> нова почва , включително в европейската политика .
<UNK> принос на Латвия към източното измерение е взаимното доверие от двустранните ни отношения , които се коренят в общ период в историята , и експертните експертни познания , роден дейност , породена от това доверие .
В същото време трябва да се справим с енергийната криза .
В областта на енергетиката е неразделна част от енергийната стратегия на ЕС , така че тази нова стратегия е прилагането на по-голяма енергийна стратегия и ще донесе взаимодействие и приемственост на нашата работа на европейско равнище .
Но бъдещата ни работа следва да признае вътрешни , а не само външно , необходимо е по отношение на Йемен .
Ако се опитаме да работим заедно , за да определим тези цели и след това да ги постигнем , тогава наистина ще постигнем нещо важно в сътрудничество с нашите партньори в полза на региона и .
Особено онези , които открито декларират българските етнически произход , понякога са обект на дискриминация .
Знаете , че повечето държави-членки , включително и моята и много други , прилагат форми на данъчна конкуренция , които са много вредни за общия европейски интерес .
Основният въпрос не е дали има желание за намаляване на безработицата или за увеличаване на разходите за иновации .
Не е било <UNK> помощ и трябва да променим това .
( Заседанието се закрива в <UNK> ч . ) .
Международната общност трябва да направи всичко възможно , за да гарантира , че извършителите на тези престъпления няма да останат ненаказани .
Съветът прие от Комисията проект на решение на Съвета относно сключването на Конвенцията на ООН за правата на хората с увреждания .
Но като всеки друг инструмент е много важно да помислим как трябва да я използваме .
( EN ) Г-н председател , както разискваме днес , изглежда , че Александър Лукашенко е <UNK> чрез планове за встъпването в длъжност в петък , без никакви международно основание , именно защото международната общност не признае изборите за Беларус като свободна , справедливи или прозрачни .
Срещата на високо равнище в Сеул също създаде нов тласък за приключване на кръга от преговори от Доха и потвърди ангажимента на Г-20 за борба с протекционизма във всичките му форми .
Гласувах в подкрепа на предложението за резолюция на Европейския парламент относно борбата с гениталното осакатяване на жени в ЕС .
В съответствие с политиките , които бях <UNK> , считам приемането на политиката на бюджетиране на бюджетиране в началото на всеки парламентарен мандат .
Не може да има търпимост на дискриминация въз основа на сексуална ориентация ( или на други причини ) в Европейския съюз .
Това е <UNK> подход , който признава , че първите години години е от решаващо значение за когнитивното , <UNK> и физическото развитие , както и до емоционално и личното развитие , както и научаването на езици , и че те представляват основата за учене в целия живот .
Тези групи могат да бъдат преодолени чрез транснационалното сътрудничество между ЕС , което е дестинация и тези държави , които са отправна точка за тези банди .
Но когато един от основните принципи на европейската демокрация е изложен на риск , Вие седите и нямате нищо .
<UNK> мир е по-добро от кървави конфликти .
Докладът на одиторите за 2008 г. едва 10 % от бюджета .
В рамките на няколко секунди , смърт е в няколко секунди .
Европейският механизъм за микрофинансиране `` Прогрес '' беше създаден през март 2010 г. с около 200 милиона евро на финансиране от Комисията и банката .
Има много елементи в доклада , които казват къде трябва да се движим .
Икономическата и финансова криза нанесе сериозно въздействие на европейските дружества , без да се споменават бюджетите на държавите-членки .
Комисията счита , че когато съществуващите разпоредби на директива са достатъчно ясни , точни и подробни , може да могат да се превърнат в пряко приложими разпоредби в регламент чрез изготвяне на преработка .
Втората област , която според мен следва да бъде конкретен приоритет за нас , е развитието на междукултурни отношения .
Нашите бащи знаят , че кризи съществуват , за да се преодолеят и да ни помогнат да изградим здрави основи за бъдещето , така че днес 9 май , <UNK> миналото , ние работим в миналото и очакваме бъдещето с надежда .
Освен това , като се направи заключението , че мораториум следва да бъде <UNK> , е успешен опит да се обърне внимание на Европа като център на промишлеността .
Но ако нищо друго можем да кажем , че нещо положително е в това , че те ще имат възможност да мислят отново и да осъзнаят , че действително има нужда от помощ .
Призовавам ви да вземете политическо решение , така че еврото да бъдат въведени в балтийските държави на изключителна основа .
Тази ситуация е осъдително , неприемливо и скандален .
Като се вземе предвид това , убеден съм , че например някои аспекти на регионалното и политиката на сближаване трябва да бъдат преразгледани .
Сега обаче трябва да гарантираме , че условията на европейския пазар за инвеститори от трети държави са едни и същи , а не по-добре , както и за инвеститорите от държавите-членки , и че нашите енергийни ни загриженост могат да се конкурират на взаимно основание и да инвестират свободно извън Европейския съюз .
Например , вземане на решение относно минималната заплата в цяла Европа , не непременно същото ниво , а само въвеждането на минимална заплата .
Ние , европейците , можем да направим символични жестове и да декларират нашите резерви по отношение на <UNK> правителство .
Някои от вас казаха , че ако приемем тази предложена директива , само няколко пациенти ще спечелят от нея и че ще бъдат много малко информирани .
Беше много важен принос за конкретни въпроси , но трябва да разгледаме широкия европейски контекст , за да разберем значението на това , което разискваме .
Не нямате възможност да бъдат наложени разпоредби , когато са били необходими .
Това не е ограничено , както уважаемият колега предлага на някои държави .
Представянето приключи .
в писмена форма . - Уважаеми колеги , от решаващо значение е да наблегнем на факта , че заключенията на Сметната палата признаха напредъка , което беше постигнат от Комисията при контролиране на усвояването на европейските фондове , но в същото време се надявам , че препоръките и предложенията , внесени от Европейския парламент в докладите за освобождаване от отговорност , отново се подчертава , че в крайна сметка ще бъдат взети под внимание , особено в областите , в които все още имаме високо равнище на нередности .
Моля , обърнете внимание на финансовия инженеринг , който днес е един от основните инструменти за подпомагане на достъпа на малките и средните предприятия ( МСП ) и сега чрез посредничеството на микрокредитирането , че започнахме този процес много време преди кризата , така че политиката е сравнително добре подготвена за кризата , така че политиката е сравнително добре подготвена за тези трудни времена .
Като европейци се опитваме да гарантираме , че всеки в Европа може свободно да прилага религията , която им позволява да следват същината и убежденията им .
Ще посоча на трите основни причини , според мен , че не постигнахме положителна декларация , въпреки че това беше целта , заложен в началото на настоящия мандат на Комисията .
Хората от Пакистан , а дори и повече , религиозни малцинства , понастоящем се намират между институционалните <UNK> на пакистанската държава и в някои региони , <UNK> и <UNK> сили на талибаните .
С други думи , ако хората искат различна външна политика , няма шанс за промяна на политиката , която е само Съветът , т.е . на правителствата , че хората имат способността да променят - а не Комисията .
Програмата за макрофинансова помощ за укрепване на икономиката на Грузия , която беше прилагана от 2009 г. , е от решаващо значение за по-нататъшното развитие на положителните политически и икономически отношения , както и по отношение на националната сигурност .
Гордея се , че съм свързан с парламентарната партия на социалистите в Шри Ланка , която е <UNK> партия на социалистите в Ирландия , и която <UNK> <UNK> срещу <UNK> на правителството за правата на Тамил и <UNK> хора и правата на <UNK> народ за самоопределяне .
Най-важният проект в това отношение е газопроводът `` Набуко '' .
Г-н член на Комисията , моля да кажете , че <UNK> се крият зад избора , направен миналата година , и да вземат предвид какво наистина се случва сега !
Как да заявим , че кръг и избегнем <UNK> буря , <UNK> от годишните морски <UNK> на Обединеното кралство , <UNK> Джон <UNK> , когато каза през 2009 г. <UNK> буря през 2030 г. , защото всички тези неща работят в една и съща държава-членка ?
Ако обаче гражданите ни трябва да приемат свободната конкуренция , те искат и трябва да бъдат сигурни , че правилата са еднакви за всички .
Сега , когато <UNK> <UNK> , <UNK> - след като `` <UNK> <UNK> '' като `` `` <UNK> '' '' - `` <UNK> '' споделя най-високата служба в моята земя .
Има други начини да оказват влияние , което може да бъде по-ефективно от ембарго на оръжията .
Ето защо се надявам , че важни въпроси за това , как да координираме финансовите услуги , по-специално сега , че някои държави показват ранно признаци за излизане от отрицателните растеж , ще бъде главният тема за обсъждане , а не <UNK> на контрола на банкерите .
<UNK> реформи , извършени от партньори партньори , са насърчавани чрез търговията .
Именно Европейският съюз , който има най-голям опит за това , как да работим заедно и действително ще влезе в <UNK> територии , което следва да играе много важна роля в региона .
Ясно е , че <UNK> дипломация , подчерта от членовете на Парламента на Парламента , когото срещнахме само преди две седмици , досега не успя да изготвим значими резултати .
( PT ) Г-н председател , госпожи и господа , не е общ въпрос за <UNK> , в същото време и по положителен начин трите много важни въпроси на здравеопазването , култура и икономиката .
Дори днес виждаме , че в Европа има много крайни смъртни случаи , които се оказват , че са причинени от климатични климатични условия .
Тази репресии се засили , защото режимът се <UNK> разпространението на революцията от Близкия изток и Северна Африка .
Ето защо да насърчава добрите намерения , ето защо се въздържах .
Внесеният доклад е доста тъжен за факта , че дори кризата ще ни помогне да изпълняваме тази роля по-добре .
Според информацията , предоставена от Сметната палата , годишните отчети на Агенцията за финансовата 2009 година са надеждни и че свързаните с тях операции са законосъобразни и редовни .
Това също играе роля в увеличаващия се брой аварии .
За това можем да включим и националните интереси на отделните държави-членки .
Добре осъзнавам , че Русия и Китай са против санкции , но Европейският съюз трябва да положи всички усилия , за да убеди тези правомощия да се съгласят с санкции , които са алтернатива на армията .
От тази гледна точка е от съществено значение да се гарантира истинска последователност на политиката на политики пряко пряко , като например помощите за развитие , търговията , рибарство , рибарство , околна среда , селско стопанство , изменение на климата , енергетика , инвестиции и финанси , с цел намаляване на бедността и гарантиране на достойни доходи и средства за жителите на НРД .
Истината е , че отново се опитвате да скрият факта , че проектът не работи .
Някои държави-членки вече са направили тази стъпка и се надявам , че те ще бъдат последвани от възможно най-много от другите държави-членки , а също и от Европейския съюз като институция .
Имаме директива , която се отнася единствено до жените , тъй като само те дават раждането си , само те са <UNK> и само могат да <UNK> .
Първо , статуквото вече вече не е реалистичен избор , доколкото силите на НАТО обявяват , че след друга отказ от страна на Афганистан , все още не знаем дали страната може да гарантира сигурността си .
Вярно е , че политическите активисти и независими експерти казва : че режимът не се промени из основи , само преди козметични промени .
Бих искал да подчертая , че силно подкрепям прозрачността и публичният достъп до документи .
Вашият доклад със сигурност ще допринесе за нашите вътрешни разисквания и мога да ви уверя , че ще можем да разглеждаме много от предложенията , които се съдържа .
По същия начин , насърчаването на даряването на органи от живи донори в целия Европейски съюз до равнища в скандинавските страни , Обединеното кралство и Нидерландия ще освободи още 2 000 души от <UNK> всяка година .
Считам , че тези 100 млн . евро непременно не следва да се вземат от Прогрес , тъй като той има същите цели , но трябва да бъде напълно различна и различна бюджетен ред и трябва да гарантира мобилизирането на много по-големи ресурси .
<UNK> помощ следва да бъде изпратен като неотложен въпрос , но трябва да се направи , без да се даде тласък на <UNK> .
Трябва да спрем да губи милиарди от парите на данъкоплатците за спекулативните банки и за държавите , които управляват икономиките си лошо .
Вече страдат в резултат на законодателството на ЕС , тъй като ЕС няма да ни позволи да освободят неправителствените организации от ДДС .
Едно е ясно : нещата не работят там в момента и съм съгласен с предишните оратори , които изглежда има много политически спор по кой точно е отговорен за това положение .
( NL ) Г-н председател , отправям искане членовете на Комисията да разгледат поканата на г-н Ван Ромпьой към следващото заседание на Съвета .
Това ще включва държавите в региона да събират ресурси и информация , които имат и координират действията си .
Най-важните изисквания са , че дейността на Европейската инвестиционна банка са още по-прозрачни за Европейския парламент и че финансовите инструменти , внесени от нея , се използват по още по-целенасочени начин .
Г-н председател , приветствам възможността да говоря по тема , която е близо до мен .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
Южен Судан сега трябва да бъде номер номер номер за приоритет на ЕС .
Вие използвате грешни инструменти , защото поемате парите на данъкоплатците да подкрепят банките и онези , които <UNK> с банките и други финансови продукти .
Има много други въпроси , които ще продължат да се обсъждат и очаквам с нетърпение разискванията .
в писмена форма . - ( PT ) Работата по събирането и събирането на данни , които стана възможно от доклада , трябва да бъде оценена , тъй като ни помага да изградим сегашната картина на ситуация , която в много отношения е <UNK> , както в много отношения , <UNK> , както и настоящия доклад .
Подчертавам надеждата , че парламентарната сътрудничество ще продължи да играе важна роля в този процес .
Трябва да бъдем <UNK> , ако искаме да прилагаме това с съпротивата на трети държави .
автор . - ( ES ) Г-н председател , госпожи и господа , Мексико има огромен проблем с трафика на наркотици и наркотици .
Ще използвам позицията ми като председател на <UNK> на <UNK> , който да <UNK> върху исландския народ , да не поема позициите си , докато те знаят точно каква е сделката по въпроса .
( Ръкопляскания ) ) ( Ръкопляскания ) ) ) (
<UNK> законодателна среда без непропорционална бюрократична тежест е от жизненоважно значение .
Енергийната ефективност несъмнено е един от основните въпроси на нашата борба за защита на околната среда .
То ще изисква регулиране на агенциите за кредитен рейтинг .
Трябва да се уверим , че има механизми за излизане от кризи и че се връщаме към нормални пазарни условия възможно най-скоро .
Във връзка с това бих искал да кажа , че много от проблемите в Европа могат да бъдат решени от ефективното предоставяне на задължително образование за всички граждани на една държава .
Тя изпрати сериозни стъпки зад нея , но само време е време да се регистрира факта , че някой е <UNK> и изнасилена .
в писмена форма . - ( EL ) Изменението на климата е резултат от безотговорна експлоатация на природни ресурси от капитала .
Възнамерявам да гарантирам , че Комисията е принуден да внесе предложение за подобряване на положението по отношение на насилието срещу жените .
Новият основен договор трябва да включва истинско разделение на силите , истински независим съд на правосъдието по въпроси , свързани с субсидиарността , пълна прозрачност и икономика , и най-важното , <UNK> референдуми .
Виждаме главата и Вие сте начело !
Ясно е , че сериозно замърсяване на замърсяването трябва да бъде класифицирани и да се наказва като престъпно престъпление и <UNK> замърсяване на замърсяването може да се счита за престъпление , така че да има разлика между сериозността на двата вида дейност .
( ET ) Госпожи и господа , демокрацията се основава на прозрачността и откритостта .
Не е ясно дали можем да очакваме съответното предложение от страна на Комисията или ако е така , когато ?
Нашата група се въздържахме , тъй като основните ни изменения бяха отхвърлени , а именно изменение 8 от искане за изпращане на данни , които да бъдат обект на съдебно одобрение , и изменение 9 , помоли за предложението за правна помощ ( <UNK> ) да се използва за оценка на Програмата за проследяване на тероризма ( <UNK> ) .
Но считам , че този път правилно се приема , тъй като се нуждае от злоупотреба с средства за подкрепа за възстановяването на Хаити , за да се преодолеят възстановяването на Хаити .
Зелената книга относно колективните искове за защита на потребителите , предложена различни начини за справяне с проблема .
Решението е очевидно .
Чрез работата си и доклади в съответните комисии - в частност Парламентът вече дава ценен принос в разискванията на работната група .
( FR ) Г-н председател , Председателският съвет внесе разискване относно сряда следобед следобед относно правителствата на италианското и Франция , за да се сложи край на Шенгенските споразумения .
Шокиращо е , че две години след тези протести не знаем колко много от тези хора участваха в действията и наказани от Комунистическата партия .
Положително е също така , че <UNK> процент може да бъде обвинен в планинските райони .
Добре е сред професионалисти , че цианид е едно от <UNK> на всички химически вещества .
Неотдавнашният опит показва , че трафикът на хора , и по-конкретно трафика на деца , достига до равнища , както и извън него .
Поздравявам Агенцията за значителния напредък в това отношение .
Но , както показва доказателство , това не е достатъчно .
Председателят на държавата блокира вече вече вече вече вече два предложения вече .
Те си сътрудничат пряко , за да изготвим бързи и прагматични решения на проблемите , подадени от гражданите и предприятията .
<UNK> част от него е , че те не разбират рисковете или че се опасяват от последиците - не на последно място , за бъдещата им заетост - на отчетност .
Докладът призовава Комисията да приеме окончателно законодателство относно социалната отговорност в <UNK> в целия процес на производство .
Това води до по-добро ръководство на основаната на знанието икономика , в която се връщаме и към по-голямо специализация .
През последните години беше постигнато огромен напредък , например в областта на лекарствата за <UNK> , въпрос , в който се използват обществеността , въпрос , в който зачитането на обществото не е наясно , че има проблем , но когато това европейско решение е голяма в дневния ред , защото държавите-членки не могат да решат това сами .
<UNK> на Далечния север е сравнително <UNK> и затова е изключително чувствителен .
Не се налага принципът на постоянно опростяване .
Днес , както казах , ще присъствам на Съвета на земеделието .
Ето защо целта на това предложение не може да се ограничава до хармонизирането на европейското законодателство , но трябва да насърчава и здравето , чрез подобряване на знанието в областта на здравето .
Повече <UNK> , не успяхме да въведем мандата на независима експерт по ДР Конго .
<UNK> , по-конкретно , се пренебрегват поради цената на разходите , а свободното движение са <UNK> .
Не следва да създаваме статут на тези деца , при които те не са <UNK> и са <UNK> само защото техните родители са незаконно .
Сега настоящите проблеми са свързани с съществуващия финансов спад , но за да се твърди кризата в сектора на въздухоплаването е изцяло <UNK> .
То ще допринесе значително за постигане на минимални международни стандарти , които гарантират по-добри условия на труд , повече безопасност и по-малко фатални аварии по света за това крайно опасно , но и стратегически сектор .
Уважаеми ми колега , бихте искали да поемете ясно ясно ?
Необходимо е обаче да се засили с ясни разпоредби .
От името на Конфедеративната група на Европейската обединена левица - Северна зелена левица , бих искал да кажа още веднъж , че няма да го подкрепяме .
<UNK> икономически растеж в азиатски страни прикрива сериозни нарушения на основните и права на човека .
Бих искал да подчертая искането на Комисията да представи доклад за оценяване на замърсяването на околната среда и биологичното състояние на Мексиканския залив , както и с прегледа на капацитета на ЕС да реагира незабавно на произшествия , извършващи морски инсталации и да разработи европейски план за действие в сътрудничество с държавите-членки .
Не е ли вярно , че посещението на литовската председател , г-жа Грибаускайте , <UNK> ли е <UNK> на режима ?
За тази цел основната цел за разширяване на обхвата на Европейския фонд за приспособяване към глобализацията и рационализиране на Европейския социален фонд е да се отговори на многото ситуации на социална и икономическа ситуация , които изискват подкрепа .
Знам , че споразумението включва и гражданските елементи , но днес не говорим за <UNK> на гражданска енергия ; говорим за ядреното разоръжаване .
Ние сме в диалог с тях и с чешките органи , за да гарантираме , че диалогът все още съществува , че има конструктивна атмосфера и че можем да преминем към решение на това .
Действията на ЕС са предназначени да осигурят решения на проблемите , свързани с <UNK> проблеми и да бъде креативни , за да възстановим стабилността в държавите-членки .
в писмена форма . - ( EN ) Въпреки че твърдо подкрепям идеята за удължаване на авторското право , това предложение е <UNK> за целта .
Както беше споменато тук , този закон трябва да бъде приложен правилно и аз също съм сериозно в подкрепа на практика , какви санкции държавите-членки приемат .
За мен не казвам , но нека да кажем по един много практичен начин , че това , което беше казано тази вечер , не е непременно непременно в унисон с това , което беше казано в миналото .
Той ще определи и как средствата на кохезионните фондове могат да подкрепят партньорствата за създаване на иновативни мрежи за финансиране , за да насърчим и подкрепят градовете и общините в използването на ИКТ за намаляване на емисиите .
Прилагането на целите за възобновяеми енергийни източници изисква мрежа с по-висока степен на <UNK> , разузнавателни и преди всичко <UNK> , за да се справят правилно правилно .
<UNK> конфликт обикновено говорят много жертви и се изправят пред вътрешни бежанци в страната , както и че причинява проблеми за икономиката и развитието в принципите на правовата държава .
Ето защо е от съществено значение правителствата да демонстрират политическо ръководство , за да насърчим други държави , като например САЩ и Китай , да постигнат споразумение .
Благодаря Ви .
( FR ) Г-н председател , госпожи и господа , много жени в Европа и в целия свят се борят всеки ден , за да се сложи край на насилието срещу тях , но те не могат и не бива и не трябва да водят тази борба , тъй като тези актове на насилие срещу жените , до голяма степен се извършват и на насилието срещу цялото човечество .
Радвам се също , че тази церемонията може да се проведе тук , в Европейския парламент , дом на демокрацията за всички граждани на Европа .
По мое мнение , не следва да се намесим в личните въпроси на хората , които все още са на мнение .
Европейските структурни фондове , които вече споменаха много от моите колеги , представляват още една причина за безпокойство .
Правото на всяко лице да следват религиозните убеждения или дори изобщо изобщо трябва да се насърчава и зачита всички .
От съществено значение е Молдова да продължи с изпълнението на Европейската политика за съседство ( ЕПС ) за плана за действие и на реформите , посочени в документа `` <UNK> '' .
Повече от 30 % пълна образование , но въпреки това не се намират работа , защото квалификациите , които са получени , не отговарят на потребностите на пазара .
( NL ) Г-жо председател , днес поставяме важна основа за развитието на Европейския инструмент за съседство и партньорство ( ЕИСП ) .
Това им дава възможност да получат финансиране и да предоставят финансиране на относително по-благоприятни условия .
Въпреки че днес вече можем да говорим за подобряване на икономическата и финансова криза в някои държави-членки на ЕС , следва да признаем , че за развиващите се страни кризата , тази криза , с всички негови последици , е все още в пълно <UNK> .
Арабската култура е атакувана .
Състав на комисиите и делегациите : вж . протокола на протокола и делегациите : вж . протокола
Трябва да започнем енергетиката и транспортната партньорство с околната среда .
Те са експлоатирани и са <UNK> .
Аз лично отправям честта да <UNK> с моите деца и повярвайте ми , много добре разбирам това , което говоря за мен .
Меркосур е огромен и динамичен икономически субект с комбиниран БВП от 1 300 млрд . евро и с голям процент на растеж с ръст на растежа до около 5 % през 2010 г .
Данните на СЗО са съвсем ясни : гениталното осакатяване на жени или осакатяване на жени е широко разпространено практика в 28 африкански държави в Близкия изток и в някои държави в Азия .
Това са много специфични примери , които биха позволили на беларуските органи да покажат добра воля и желание да води реален диалог .
Това следва да се сравнят с задължението си да постигнем максималния устойчив улов до 2015 г .
Реформата на ОСП следва да се преразгледа в контекста на икономическата криза и борбата с изменението на климата и поддържането на нейната конкурентоспособност в световен мащаб .
Така че не следва да се заблуждаваме , че като формулирането на всякакви политика , ще можем да решим въпроси , които други политики не могат да решат .
( IT ) Г-н председател , госпожи и господа , след `` Ню Йорк '' `` Ню Йорк '' , провеждани в Съединените американски щати в <UNK> клуб на девет банки - един от които е европейски - чиито ръководители отговарят на всеки сряда , за да се приемат какви действия трябва да се предприемат на деривати .
<UNK> здравни грижи , разбира се , е възможно всеки , който може да плати , но трябва да се направи и за онези , които не могат да плащат .
Първо , по ценности .
Комисията се концентрира предимно върху намаляването на размера на плавателни съдове , като в същото време не успяват да се ограничи масово внос на европейския пазар от Далечния Изток като изключително <UNK> <UNK> .
Договорът от Лисабон предвижда новите права на Европейския съюз , потвърждава развитието на нейния международен капацитет и поставя нови инструменти .
<UNK> инвестиции със сигурност не е <UNK> лекарство по време на икономическата трансформация на Централна и Източна Европа например .
Тази информация е от съществено значение да се даде възможност за оценка на условията за здраве и безопасност на работното място в Съюза и на това , което сегашните най-добри практики в тази област .
Накрая , в параграф 31 , позицията , изразена относно споразуменията за реадмисия с трети страни не отразява виждането на групата на Европейската народна партия ( Християндемократи ) .
( EL ) Г-жо председател , г-н член на Комисията , това е просто <UNK> , за да се подчертае , че Черно море е област на стратегическо значение на Европейския съюз .
По отношение на взаимодействието Ви през последните пет години и на онова , което ни представихте , досега ни представихте - не говоря за това какво може да се случи в бъдеще , но това , което в момента се обсъжда - мога да кажа едно нещо на вас : нямате подкрепата на моята група .
Във връзка с това бих искал да подчертая , че основната цел на политиката на сближаване е да се направи регионалните икономики , като се насърчи производствения капацитет .
За съжаление , преговорите , които сега ще влязат в съответствие със Съвета , не е вероятно да коригират нашата цел , в ЕС , в който доброто на Съюза като цяло рядко е в състояние да устои на националния егоизъм .
Да , Базел трябва да видят мрежи от малки банки , които да се подкрепят взаимно .
Икономическият растеж и просперитетът бяха построени на нефт , въглищата и природен газ , и е трудно да се промени това от един ден .
Ето защо тези споразумения са малка , но положителна стъпка в правилната посока .
Считам , че трябва да използваме времето и да постигнем бързо споразумение .
С нарастването на последните години в <UNK> поведение , търсенето на нови начини на личността или дори демографските демографски тенденции , гражданското участие е <UNK> големи промени .
Трябваше да бъдем по-скоро по-строги .
Ето защо считаме , че трябва да се осигурят кредитни улеснения и еврооблигациите следва да бъдат достъпни , че трябва да има огромни инвестиции в `` зелени '' иновации , в изолация на сградите , в модерните транспорт и в сектора на енергетиката , и че трябва да има план за подкрепа за жертвите на преструктуриране и безработица и показател за това как всички онези , които са с безработица , могат да бъдат подпомогнати , посредством средства , например за разширяване на обхвата на Европейския фонд за приспособяване към глобализацията .
Независимо дали процедурата за избор на <UNK> старши изпълнителни кадри гарантира независимост от влиянието на големите дружества , гарантира независимост от влиянието на големите дружества както в самия процес , така и по отношение на <UNK> на високопоставени служители , избрани от <UNK> на дружества .
В Парламента отново призоваваме за обмен на най-добри практики между държавите-членки .
Парламентът настоятелно призовава към промяна на тази ситуация и да уведомят Сметната палата за предприетите мерки .
Ще направи годишен финансов принос към всяка от програмите и ще присъства на заседанията на комисията като наблюдател за точките , които засягат Швейцария .
Очевидно не можем да продължим да възприемем този лицемерна подход , когато , от една страна , налагаме ограничения на околната среда , свързани със здравето и безопасността на околната среда за нашите земеделски стопани , на основание , че трябва да защитим потребителите , а от друга страна , да позволим на продукти , които не успяват да отговорят на тези стандарти за влизане на нашия континент свободно .
Освен това изглежда , че бюджетна подкрепа е много малко използвана за сектора на здравеопазването в Африка на юг от Сахара .
И все пак , в последно време няколко парчета информация са дошли в нашето внимание към последиците , които някои дружества работят за това как да се <UNK> повече от животните .
Ще проучим ли този международен международен акт ?
Това подобрение трябва да се проведе на следващата среща на високо равнище , която се провежда на 18 май в Мадрид и в която върховният представител на Съюза по въпросите на външните работи и политиката на сигурност трябва да участва активно .
<UNK> устройство трябва автоматично да бъде <UNK> с телефона и често поражда големи <UNK> сред потребителите .
Заседанието на Европейския съвет от 21 октомври 2010 г. направи нова стъпка към <UNK> държави и ги <UNK> на техния суверенитет .
Защо ?
Европейският съюз трябва да настоява за спазването на разпоредбите за защита на потребителите , така че европейските граждани вече не са изложени на риск от купуване на продукти , които са опасни за здравето им , стоки с скрити пропуски или фалшифицирани продукти .
Сега това е временно споразумение , както казах ; той може и ще бъде подобрено .
Това е <UNK> област .
Всички ние в тази зала играем роля в това , което бихме могли да наречем `` доверие '' на доверието '' .
Преди всичко той би <UNK> онова , което <UNK> `` <UNK> '' `` <UNK> '' '' - че когато хората гласуват , те не разбират истинската си интерес и е наша цел да налагаме по-добра система за тях .
Смятате ли , че сега трябва да започнем да приемем <UNK> мерки или вместо това да разгледате , че <UNK> подход е най-добрият начин за преговори с иранския режим ?
Считам , че постигането на този трансатлантически пазар например е един от най-добрите отговори , които можем да дадем .
Ние всички твърдяхме в подкрепа на тази хоризонтална директива и има различия между нас , по отношение на тона и понякога и на точното съдържание .
Във връзка с това трябва да осъдя неотдавнашните нападения срещу <UNK> на <UNK> в Барселона и да призова испанското правителство и европейските институции да осъждат и да се борим с <UNK> атмосфера , която изглежда нараства .
Състав на комисиите и делегациите : вж . протокола на протокола и делегациите : вж . протокола
Настоящата система от документи и регистрации работи по <UNK> и <UNK> <UNK> .
При такива условия жените несъмнено ще се придържат сами .
В резолюцията на групата на Алианса на либералите и демократите за Европа подчертахме , че искахме да направим предложените стрес тестове задължителни за държавите-членки и да позволят на независими експерти да управляват прилагането на тестовете и че тестовете трябва да бъдат прозрачни .
Позволете ми да споделя два общи коментара .
Голямо значение трябва да се обърне и на доклада относно допустимостта на инвестициите в енергийна ефективност и възобновяема енергия за жилищно строителство .
( ES ) Г-н председател , както знаете , Нигер , една от централните държави от региона Сахел е провеждане на президентски и парламентарни избори в края на този месец .
Може да бъде същото с Исландия , но е много трудно да се определи срокове за други държави , които не са толкова добре подготвени .
Бих искал обаче да напомня на действащия председател на Съвета , че през лятото на 2008 г. кръгът от преговори от Доха беше за заключението , но не може да бъде постигнато споразумение , защото някои страни от групата BRIC не са били <UNK> .
Аз със сигурност искам да продължа обсъждането относно това споразумение с Парламента и комисията по международна търговия , толкова повече сега , когато постигнем крайната игра в разискването .
Ето защо гласувах в подкрепа на приемането на резолюцията .
Арктическият съвет , разбира се , е <UNK> организация без бюджетна бюджет и персонал .
Сега за някои съобщения : подписването на законодателните актове , приети съгласно обикновената законодателна процедура .
Моят роден регион в <UNK> Австрия успя да спаси един вид <UNK> , който беше застрашен от изчезване и те вече се разпространиха в широк регион - донякъде до <UNK> на земеделските стопани и <UNK> , чиито чувства са доста различни .
Нека също така да предотвратим настоящото положение в учебниците в историята като лош пример за европейската интеграция .
Има огромна инфраструктура , която трябва да се въведе , независимо дали става въпрос за Северна море , или от по-малък мащаб , <UNK> зареждане за електрическите автомобили .
Единственото наистина безопасна атомна енергия не е ядрена енергия .
Надявам се , че тези реакции , които са уместни за трагедията , ще създаде прецедент и че в други случаи на нарушения на правата на човека Европейският съюз ще има смелостта да действа точно .
Състав на комисиите : вж . протокола протокола : вж . протокола
Това означава , че всеки трябва да не спазва писмото на закона , но те трябва също така да зачитат отношението , които се основава на Европейския съюз .
Той очевидно не успя да изпълни изискването за подкрепа на сексуалното и репродуктивно здраве в своите проекти .
Медийният закон в Унгария ( внесени предложения за резолюция ) : вж . протокола протокола ) : вж . протокола .
Това очевидно е неприемливо .
Сметната палата прецени , че годишните отчети на Агенцията за финансовата 2009 година са надеждни и че свързаните с тях операции са законосъобразни и редовни .
Приветствам вашите забележки относно европейските научноизследователски области .
Не искам лекарите да бъдат подложени под натиск и да станем <UNK> и <UNK> за фармацевтичната промишленост .
Може би единственият негативен елемент на този доклад е , че той предвижда само трите работни езика на английски , френски и немски език като езиците , които трябва да съпътстват искането в допълнение към първоначалната език .
Едно повече задълбочаване на сътрудничеството , включително 15 милиона EUR за периода 2011-2013 г. , ще разширят избора за потребителите и ще доведе до по-екологосъобразни разнообразни продукти в европейския и международен пазар .
Много е важно , както казаха уважаемите колеги , че продължаваме да търсим начина , по който сключваме споразумения и инструментите , с които разполагаме , за да направим това и да гарантираме , че тези лостове се правят , ако е необходимо .
Развитието обаче не трябва да означава просто подпомагане на онези европейски региони , които вече са <UNK> .
Считам , че практиката да бъде дискриминационно против тези жени и момичета .
Още повече , че унгарското правителство планира да подобри енергийната ефективност на населението в сектора на публичния услуги с 60 % чрез подобряването на публичните институции ( включително <UNK> на слънчева <UNK> и осъвременяването на сградите ) въз основа на проекта на <UNK> <UNK> Програма за енергийна ефективност и за защита на проекти .
Тази година тази година Бразилия ще отбележи нов етап в своя родина като световен икономически и политически гигант , когато страната държи президентските избори и Председателят да Силва мерки след максимално максимум две условия .
<UNK> тези въпроси изглежда да бъде приоритет в светлината на икономическата криза , която държавите-членки преживяват и в момент , когато бюджетна дисциплина все още е тежко бреме върху най-малките държави .
Считам , че ОСП трябва да предложи незабавни решения на въздействието , което икономическата криза се оказва върху селскостопанските предприятия , като например липсата на достъп до кредитиране за земеделските стопани , ограниченията на земеделските производители и нарастваща безработица в селските райони .
Косово обаче разкрива истинското лице на политика , насочена към <UNK> на Европа .
Трябва да ги оценим .
Приветствам факта , че Парламентът се ангажира , доколкото е възможно , да направи законодателната процедура за гражданите на ЕС като прости и лесно да използват възможно най-много , защото те действително ще го използват .
Една сила не може да контролира другото .
Що се отнася до Пакистан , основната ни загриженост и интереси е , че Пакистан трябва да бъде стабилна демокрация , без да се <UNK> със съседите си в защита на общите заплахи .
Трябва да изразим безпокойството си за все по-често изречение от забрана за напускане на Иран , която може да доведе до логично заключение , което да може да доведе до <UNK> заключение , което да пребивават в Иран .
Колко социално е това ?
Русия се присъедини към предизборната кампания , която протича там .
От съществено значение е законните твърдения на обществото в неравностойно положение да бъдат признати от всички страни , участващи в управлението на страната .
Общата система на преференции ( ОСП ) ( ОСП ) е един от инструментите , които позволява на развиващите се страни да се конкурират на международните пазари , като предлага и намалените мита или <UNK> достъп до пазара на ЕС за техния износ .
Някои по-малко прогресивни сили се опитаха да използват икономическия спад като извинение за <UNK> на необходимите ангажименти за климата .
Подкрепата на местните органи и граждани е изключително полезно , като подчертава , че вътрешният диалог работи и ефективно на всички равнища , така че стратегията за Дунав е стратегия за европейските граждани .
Считам , че автомобилите очевидно имат добри добри точки ; автомобилния сектор е изключително мощен икономически сектор в Европа .
Икономическата криза също оказа влияние .
Нека поясня съвсем ясно : няма алтернатива , а да продължим да укрепим демократичните и прогресивни сили в гражданското общество .
По отношение на ангажиментите , дори в реално изражение , намаляване на бюджета .
Освен това Европейската комисия за хуманитарна помощ предоставят помощ в областта на водата и продоволствената сигурност .
Изследванията в областта на измерване обхваща широк кръг от области , свързани с <UNK> до <UNK> и <UNK> области , и ще бъде важно за целия поле на <UNK> , за да се установи в бъдеще за <UNK> на въглеродния диоксид в бъдеще .
Трябва да подкрепяме това в Европейския парламент .
Надявам се , че ние действително ще успеем да премахнем съществуващите мерки , които доведоха до липса на прозрачност и координация между държавите и своевременно забавяне в процеса на възстановяване .
В резултат на това смятам , че трябва да инвестираме повече в усилията за намаляване на риска и да предоставим подкрепа за собствените капацитет в това отношение .
От друга страна , трябва да се борим по-ефективно срещу нелегалната миграция .
терористи зад тези атаки се опитват да провокират даден сблъсък между Изтока и Запада , като настройват мюсюлманския свят срещу християнския свят .
<UNK> сектори са важна част от икономическата политика .
Въпреки това принципът не плащат за органите няма да попречи на живите донори да бъдат компенсирани , при условие че такова обезщетение е стриктно ограничена , за покриване на разходите и загубата на приходи , произтичащи от даряването .
Важно е да изясним и ужасите на двете режими .
Ето защо не можем да се противопоставим на тези вноски .
Той не е в дневния ред на срещата на високо равнище на Г-20 в Сеул .
То ще даде възможност на свободното движение на пациентите и ще позволи на пациентите да имат достъп до услуги на по-добро качество и в точното време .
Освен това докладът препоръчва хармонизиране на финансовите регламенти , за да се въведе по-голяма отговорност по въпроса на световно равнище .
В доклада относно правата на човека през 2009 г. , който беше приет неотдавна , подчертахме необходимостта Съюзът да играе активна роля в усилията за подобряване на правата на човека и демокрацията по света .
Желая Ви всичко най-добро .
Основната цел на новия протокол е да се определи възможностите за риболов , предлагани на корабите от ЕС за достъп до права и секторна подкрепа и да се продължи сътрудничеството между ЕС и <UNK> , с оглед разширяване на рамката на партньорство в рамките на която да се разработи устойчива политика в областта на рибарството и отговорна експлоатация на рибните ресурси в района на Коморските острови в интерес на двете страни .
Споменавам това , защото е важно и в контекста на нашето разискване днес .
Европейската реакция на кризата в реалната икономика , кризата между предприятията и промишлеността , е отговор , който се фокусира върху работните места .
Напълно съм съгласен и с онези , които казват , че в този сектор в този сектор много тежки неща се случват и има голяма несправедливост .
Имаме много членове на Комисията , но , както беше споменато , Вие определено сте <UNK> , що се отнася до нас .
член на Комисията . - ( EN ) Няма извинение за престъпление , независимо от това , където е налице престъпление - било то в реалния свят или в цифровата свят - но , разбира се , много по-лесно за борба с престъпността в реалния свят , защото имате инструментите , които Ви позволят директно да се намесите .
( ES ) Първо , бих искал да благодаря на моите съболезнования и солидарност към народа на Хаити , които бяха толкова силно засегнати от тази катастрофа .
Когато въпросът за хората с увреждания се повдигат , политическите ни различия изчезват , когато става дума за крайна цел , а именно , за да гарантираме по-високо качество на живот и работа .
Тези въпроси трябва да бъдат правилно определени чрез националните демократични механизми и процедури на Италианската република .
За в бъдеще съм съгласен с това , което беше казано днес както от Катрин Аштън , така и от моята група , че трябва да продължим стриктно да се придържаме към гражданското общество и трябва да наблегнем върху гражданското общество и подкрепа за нея .
Ето защо смятам , че е абсолютно важно да подкрепим разговорите на двете лидери и на двете общности , за да можем да използваме възможността през 2009 г. да се възползваме от възможността през 2009 г. да постигнем цялостно решение и , разбира се , очакваме Турция да допринесе за благоприятен политически климат за постигането на такова споразумение .
В Комитета за градовете `` <UNK> <UNK> '' , с който имам честта да председателствам , ние подчертаха развитието на градовете през последните няколко години : през 10 години , градския растеж е <UNK> три пъти , а именно <UNK> растеж .
Като цяло обаче считам , че работата на агенциите да бъдат много положителни .
- Преди гласуването на гласуването .
Налице е и защитата на международен международен коридор в Аденския залив .
Аз и аз съм срещнах с много от засегнатите хора , сред <UNK> движение , гражданското общество , семействата на хората и населението в голяма степен .
Съгласен съм с Вас , г-н член на Комисията , че в сравнение със САЩ можем да говорим положително за това , което сме свършили в нашата територия за структурната реформа , че Съединените американски щати не успяха да постигнат , дори и в <UNK> си финансови отчети , особено в застраховките , и че можем да приемем това във Вашингтон , когато трябва .
Всяка страна трябва да се оценява въз основа на неговите способности и <UNK> на процеса на процеса трябва да бъде съответно <UNK> .
В момента е <UNK> <UNK> .
График на месечните сесии за 2009 г. : вж . протокола протокола за 2009 г .
Споразумението между Европейската общност и Република Мавриций предвижда безвизов режим , когато гражданите на договарящите се страни пътуват до територията на другата договаряща се страна за максимален период от три месеца в шестмесечен период .
В противен случай той ще продължи да бъде събирането на национални участници , всеки от които да преследва собствените си интереси , а оттам и уязвима към <UNK> тактика от <UNK> външни доставчици .
Парламентът е повече от когато призова за регулиране на финансирането на таксите за сигурност , но без успех .
Считам , че рамковото споразумение може да бъде възможност за засилване на политическия диалог между Либия и ЕС .
<UNK> са огромни и можем да видим , че парите на свое разположение не е достатъчно .
( GA ) Г-н председател , в Ирландия има поговорка , която казва : толкова много хора , толкова много хора .
Мисля , че е важно също така правителствата , не само в Европа , и нашите партньори по света , да разберат много добре колко е важно да се включат и своите приоритети след събитията , които обсъждаме в Парламента днес .
Именно поради тази причина се опитваме да увеличим болезнените и малко <UNK> въпрос за избиването на ромите по време на днешното разискване .
Първо , върху еврозоната , някои членове на Парламента повдигнаха въпроси , свързани с еврозоната и някои настоящи проблеми , пред които сме изправени в държавите-членки в еврозоната .
Положението е критичен ; няма бърза способ .
От жизненоважно значение е земеделието и ОСП да се разглежда като част от решението за изпълнение на тези цели , а не част от проблема .
Г-жо председател , трябва да говорите по въпроса по процедурата с вдигане на ръка .
Крайната цел е да създадем Евро-латиноамериканско пространство на глобално междурегионално пространство на междурегионално партньорство до 2015 г. , в областта на политиката , икономиката , търговията , търговията и социалните и културните въпроси , предназначени за гарантиране на устойчиво развитие в двата региони .
Трудно е да се разбере позицията на германската партия , който , с тази резолюция , призовава за регулиране на медийния пейзаж на европейско равнище , докато германските и европейските медии обмислят това предложение , по-специално за ограничаване на свободата на медиите и нарушение на субсидиарността .
В същото време най-добрата налична техника и референтни документи ще играят повече роля , а промишлеността ще има много гъвкавост , за да направи необходимите инвестиции .
Бих искал обаче да стане ясно , че това не следва да се разглежда като одобрение от наша част от резултатите от изборите , арести и репресивните мерки срещу различните мнения .
Защо ?
С <UNK> <UNK> и <UNK> <UNK> облигации .
Чудя се : това е европейската визия , която г-н Барозу , който не присъства тук , говори в началото .
Готов ли да сте готови да представите вашия вот и да устно диалог по въпроса за `` Опел '' от преди президентските федерални избори на 27 септември , за обществен контрол ?
Европейската комисия следва да увеличи бюджетните средства за ЕСФ , за да осигурят адекватни ресурси за мерките за подобряване на образованието и обучението за подобряване на достъпа на пазара на труда и борба с безработицата и мерките , свързани с социалната политика и политиката на `` ЕС 2020 '' за борба с бедността и социалното изключване в полза на бедността и социалното изключване в полза на бедността в неравностойно положение и уязвими лица .
Ако искаме да постигнем тези цели , трябва да използваме възможностите сега .
В тези извънредни времена сме убедени , че всички те трябва да бъдат насърчавани и подпомагани да инвестират в <UNK> идеи , в нови технологии и в иновациите .
Трябва да се възползваме от тази възможност .
И аз Ви призовавам - не се интересуваме от временно прекратяване на огъня .
В този случай държавите-членки следва да допринесат за максимум 1 % от брутния национален доход .
Считам също , че приемането през март 2010 г. от петгодишна стратегия представлява напредък по отношение на действията си и подобрения в бъдещата работа .
Това е причината за дългите разисквания .
Що се отнася до енергийната и климата , какъв е отговорът на Съвета ?
Г-н член на Комисията , ние ще ви окажем нашата подкрепа за създаването на този фонд .
Ето защо образователната работа също е така важна .
Чрез гласуване на измененията , които нашата делегация се ангажира с внасянето на <UNK> , защитава допустими стойности за емисиите на въглероден диоксид за нови големи производствени централи , Парламентът показа , че не поема работата на намаляване на емисиите на парникови газове сериозно .
Принципите на правовата държава е от основно значение за <UNK> отношения .
Надяваме се , че Европейският съюз предприема общо , реалистично и устойчиво предложение в Канкун , тъй като споразумение , което дава реални , осезаеми резултати е винаги и във всеки случай е за предпочитане за очакванията , които неизбежно трябва да се провалиха и да положат усилията на правителствата по основни екологични теми още по-малко надеждно в международното мнение , и това ще бъде особено трудно за възстановяването .
Много накратко , по отношение на културата , защото тя беше важен елемент , ние напълно знаем - и също така виждам това по време на пътуванията , както и регионите , и градовете са основни участници в областта на културата в Европа .
Европейският парламент излезе с силна резолюция , която предлага целеви и икономически санкции срещу режима на Лукашенко .
Трябва да поемем борбата срещу хомофобията в Парламента и в националните парламенти .
В същото време мога да си представя какво ще бъдат включени .
<UNK> тази нова процедура в контекста на разпоредбите от Лисабон беше нов опит за всички ни и , както <UNK> признавам преди всичко .
Аз <UNK> гласа си към почти седем милиона италиански жени , които са подлагани на насилие от мъже всяка година .
Госпожи и господа , сега бих искал да кажа няколко думи за значението на Третия пакет за морска безопасност , който представлява допълнителен и също толкова важен резултат от сътрудничеството между Съвета и Европейския парламент .
Той е много тясно свързано с застаряването на населението на Европа и нейното увеличение в Европа започва да <UNK> една вид <UNK> епидемия .
Тези стратегии позволяват на регионите и страните , участващи заедно с съществуващи проблеми и съвместно усвояване на съществуващи възможности .
Ето защо нека бъдем наясно , че е в известна деликатна област , която трябваше да подготвя този доклад , с все по-големи противоречия относно рисковете за здравето на тези ниско интензивност и невъзможността на научната общност също да постигнем споразумение .
Важно е също да се вземат предвид демографските промени .
<UNK> се край на област на <UNK> , която се простира веднага от Англия в Шотландия .
Нуждаем се от механизъм , който ще стимулира промяната , което всички признава .
От февруари Европейският парламент твърдо прилага новите си правомощия , е в състояние да постигне значителен напредък и да получи допълнителни гаранции : `` <UNK> подход '' , подкрепен от нашата група , в подкрепа на нашата група , <UNK> се в нашата група , <UNK> оценка на споразумението , първоначална оценка в шест месеца , доклад за напредъка и да <UNK> <UNK> , възможността да блокират изпращането на някои данни , надзора на данни от европейски орган в САЩ и т.н .
Подкрепих компромиса , който е пред нас , въпреки че в него не му е ясно , и смелостта , което бих искал да видя .
В крайна сметка това е истинската демокрация означава .
Подкрепа за Йемен не може да се разглежда от въпроса за сигурността .
Комисията постоянно призоваваше за интересите на социалните услуги и уязвими групи да бъдат взети под внимание .
Нашите рибари са принудени да се лови по-малко , но търсенето се увеличава и затова също така е внос от трети държави .
Тъй като представители на ЕИБ пристигнаха късно и не беше чул първоначалното ми изказване , бих искал да привлека вниманието ви към факта , че сега въпросът сега е решено в контекста на процедурата на съвместно вземане на решение и че Европейският парламент вече не е <UNK> , тъй като досега е внесен в момента с Европейската инвестиционна банка .
от името на групата PSE . - ( FR ) Г-жо председател , г-жо член на Комисията , Вие току-що ни <UNK> в инициатива , която ние , Европейският парламент , планира да разгледаме по този въпрос .
Успехът на Европа е в общите си усилия , независимо дали говорим за хуманитарната или междуправителствения метод .
Надявам се за връщане към твърдата демократична политика , която наскоро <UNK> .
Необходимо е да подготвим програма за провеждане на проверки , срещи и дори материална подкрепа за жертвите , но това е жертвите на тази ужасяваща преследване , които ще направят много по-добре , отколкото можем да защитим тяхната кауза .
Нашата подкрепа за ратифицирането тази седмица следва да посочи ясно три пункта .
достиженията на правото на Общността на свободното движение на капитали също се поставя под въпрос , тъй като т. нар . държави затрудняват репатрирането на техните граждани .
Програмата също така подкрепя сътрудничеството между Испания и Колумбия за разработване на <UNK> миграция .
Те също могат да допринесат за използването на лични квалификации и качества в успешен бизнес .
Това е , което европейската общественост се надяват и се надяваме , че резултатите ще бъдат по-добре запознати с тези предизвикателства , пред които трябва да се борим всички предизвикателства .
И проекта за споразумение с Княжество Лихтенщайн и проекта за мандат все още са в Съвета , тъй като някои държави-членки имат политически резерви и свързването на тези файлове с преразглеждането на директивата за спестяванията на ЕС .
Ако е <UNK> , <UNK> , <UNK> , но това е обичайната работа .
Относно : <UNK> на сътрудничеството между ЕС и Украйна : полицейското сътрудничество между ЕС и Украйна .
Наясно сме колко е трудно Комисията и Съвета да събират тези данни , тъй като има държави-членки , които не са готови да го предложат , може би , защото не са провели проучване за последиците от подобряването на процедурите за вземане на решение относно статута на бежанец или международното осигуряване .
Въпреки това преговорите следва да се проведат с тази страна и споразумението следва да бъдат подписано .
Трябва да сложим окончателно край на абсурдни ситуации , толкова често се изправяме пред притежателите на дългосрочни визи .
Съгласен съм с идеята , че в доклада , че европейската стратегия за тези заболявания трябва да защити услугите , които позволяват универсален и географски <UNK> достъп до системата .
Иновациите също могат да помогнат за решаване на тежестта между бюджетна дисциплина и <UNK> политика .
Във връзка с това създаването на обща европейска политика на Европейския съюз е от особена важност и за това предизвикателство , пред което е изправено баронеса Аштън в тази област , е още по-голяма .
Имам предвид властта Ви днес , за да решим дали избираме поименно гласуване или не .
По-скоро считам , че Комисията свърши добра работа и представи амбициозни предложения .
Г-н председател , госпожи и господа , според този доклад Комисията следи една успешна политика за конкуренция .
Ето защо както в комисията по външни работи , така и днес в тази зала ние подкрепихме измененията , които бяха в съответствие с нашата гледна точка .
Това се случваше в Австрия до края до 2019 г. , след което положението е подобрено .
Бюджетът на ЕС за финансовата 2010 година предоставя значителни суми за ангажиментите , поети чрез Европейския план за икономическо възстановяване , като например енергийните мрежи ( 1 ) , Европейската електропреносна мрежа за морска мрежа ( <UNK> ) , Европейската електропреносна мрежа за борба с морската вятърни мрежа ( 124 ) и улавянето и геоложки съхранение на въглероден диоксид ( <UNK> ) .
Европа допринесе за увеличаване на това финансиране , като същевременно поема собствената си отговорност .
( FR ) Не е вярно , че не е вярно .
Държавите-членки обаче имат различни мнения по въпроса дали ядрената енергия има роля за намаляване на емисиите на CO2 .
Защитата на климата е важна цел , но <UNK> преди срещата на високо равнище в Копенхаген е възмутително и не отразява научните факти .
Задължителното писмената проверка в държавата на пребиваване е бил запазен като изискването за практика на тази окупация , с възможност за освобождаване от отговорност на 10 години .
Затова е много важно да разработим целеви и интелигентни санкции , включително срещу физическите лица .
Вместо да се настоява за повече законодателство в областта на имиграцията и миграция , следва да превърнем законодателството , което вече работим по-добре и повече за всички граждани на Съюза .
След декларациите на Г-20 гражданите очакват резултати и надежден Съюз .
Понастоящем стотици морски платформи , посредници за нефтени и природен газ .
Той е от края на юни 2008 г. и излага сериозни случаи на корупция с участието на ЕС .
В рамката на подготовката на конференцията , която се проведе през 2010 г. , Съветът възнамерява да изготви преразгледана и осъвременена обща позиция .
Всички тези инициативи са в това отношение за това , което призовават в Европа .
Това е изключително скъпо решение , тъй като Сметната палата отмени по-ниска съд и взе решение сами , което се случва съвсем рядко с френския съд .
<UNK> баланс между тази свобода , защитата на неприкосновеността на личния живот и необходимостта от интернет сигурността представлява истинско предизвикателство за всички нас .
Не е взето решение дали гражданите на гражданите могат да участват от 16 години , а това зависи от националното избирателна законодателство .
Разискването приключи .
член на Комисията . - ( EN ) Г-н председател , преди всичко бих искал да се извиня за това , че не присъства в началото на разискването , но само що се отнася само до Брюксел , и Вие бяхте Вие - как ще го нарека - преди графика , което е много похвално , но което доведе до малко малко късно .
А какво <UNK> ?
И накрая , нефтените дружества работят непрекъснато , като се оказва намеса на намеса много трудно , когато има авария и <UNK> на морската среда .
Това , което бих искал да узная , е : какво се случи с вашето общество ?
Искам да добавя думата `` <UNK> '' между `` правителството '' и `` <UNK> '' '' , така че текстът ще бъде <UNK> на първоначалното решение на правителството да не присъства на церемонията на Нобеловата награда за мир на 10 декември ; приветства , от друга страна , инициатива на омбудсмана да присъства на церемонията като отговорно и обмислено решение '' .
Бих искал обаче да спомена два аспекта .
В много случаи тя надхвърлят .
Освен това бих искал да кажа няколко думи за инициативата на Зелените , която е само един пример за конкретно решение за подобряване прилагането на Европейския инструмент за съседство и партньорство в държави като Армения , Азербайджан , Грузия , Грузия , Молдова , Украйна , Украйна , Молдова , Молдова , Молдова и Беларус . </S>
Преди гласуването : гласуването : гласуването : гласуването :
Статистиката на религията показва , че мнозинството от актове на религиозни насилие са против християните .
Не се правят опити не само за гарантиране на принципа на недискриминация по време на <UNK> процедура , но и за създаване на европейски орган , който може да получава и контролира исканията на САЩ .
Можем ли да има свобода без права ?
Първо , бих искал да ви благодаря .
Европейският съюз трябва да насърчава Либия да приеме правни и социални решения , които подобряват нечовешки условия на живот на приблизително 2 милиона имигранти - около една четвърт от населението - които работят в Либия .
Въпреки това устойчиво икономическо развитие е възможно само ако използваме хората - хората - с нас .
Когато политическият пейзаж предлага толкова малко надежда на промяната , неизбежно грубо се <UNK> , както вече виждаме с <UNK> на промяната в региона .
Затова е важно необходимата подготовка да се продължи с точност .
<UNK> на въпроса за фалшифицирането единствено за протекционистки цели е толкова ниско , колкото и той .
Тъй като не желаем по никакъв начин да застрашаваме програмата за блокиране на програмата за блокиране , което е важно за всички нас , ние сме съгласни да не внесем изменения в това време .
Те представляват резултатите от интензивни допитвания между членовете на Конвенцията и неправителствените организации , които са насочени към демократичната политика .
<UNK> да изключим членовете на еврозоната означава да изоставят амбицията на една силна Европа в света .
Мисля , че политиката на Израел се разглежда от много от нас като <UNK> .
Тъй като през декември , вестници и телевизионните предавания бяха съобщават , че Европа е в състояние да замрази <UNK> време .
<UNK> срещи в Тунис през последните няколко дни са убедителни доказателство за това .
От друга страна обаче все повече силната конкуренция от трети страни може да се спазват и особено от това , което са известни като удобни флагове .
Това е основната насоченост на двете писма , които отправих до Комисията от 1 март в качеството ми на официален представител за Западна региона и който имах възможността да обсъдим , миналия четвъртък , в Ла <UNK> , с члена на Комисията г-н Хаан , с члена на Комисията Хаан , когото искрено благодаря за това .
( ES ) Г-н председател , атаките , които неотдавна се проведоха в Ирак и Египет , са доказателство за два трагедии за Европа , макар и от различна характер .
Все по-голям брой дружества се преместват , като се възползват от по-ниските разходи за труд в различни страни , по-специално Китай и Индия , често в ущърб на държавите , които зачитат правата на работниците .
Разбираме , че психичното здраве често оказват въздействие , от хуманитарна и финансова гледна точка , както и по отношение на личната , семейните и социалния живот на гражданите и техните семейства и върху обществото като цяло .
Показателно е , че тези споразумения също донесат ползи за пътниците , тъй като те могат да доведат до контрол , да бъдат опростени .
Като приеме и съгласие за преговори , както Хърватия и Словения се договориха за решаване на всеки граничен спор в съответствие с принципа на мирно уреждане на спорове в съответствие с Хартата на ООН .
В светлината на гореказаното мога само да видя предоставянето на по-голяма правна сигурност по отношение на резолюцията на международната компетентност , най-вече по отношение на <UNK> на брака и законна раздяла , като важна стъпка за изграждането на среда на свобода на свобода и правосъдие , в която свободата на движение на хора е реалност .
Третият въпрос е , разбира се , безопасност и сертифицирането на сертифицирането трябва да бъде предварително условие за създаването на лиценз .
По този въпрос искам да подчертая значението на детските заведения .
Допълнителните средства за енергия и научни изследвания , а също и за извеждане от експлоатация на АЕЦ `` Козлодуй '' в България , са положителни аспекти , но това , което имам предвид , са общите редове на бюджета на ЕС .
Тази информация всъщност е особено важна , тъй като е необходимо да стане ясно на европейските и други потребители , че нашата продукция не е в конкуренция с това , което може да бъде по-евтина , от други страни , а по-скоро че тя представлява алтернатива , която се фокусира върху качеството и на <UNK> модел , който зачита околната среда и социалните стандарти , който , от своя страна , са от полза за здравето на човека .
<UNK> Богу , че не съм прав .
Вече се говори за 3 милиона жертви и принудителната над 4,7 милиона души в региона да напуснат домовете си .
Освен това бяха положени усилия и за възстановяване на отношенията и партньорства с съседните си страни , неговите врагове , стъпка , която приветствам по отношение на човешкото право .
Те включват потенциала на Арктическия регион , нейните големи природни ресурси , суровините и енергийни ресурси , както и новия трафик , и туризмът , но и в същото време уязвимостта на крехката морска среда и правата на коренното население .
Не трябва да изпратим грешното послание .
Що се отнася до ролята на частния сектор , решенията ще се вземат на всеки отделен случай , така че частният сектор да не бъде предварително изискване за подкрепа в бъдещия механизъм за стабилност .
Очевидно стабилна и постоянна демокрация е предварително условие за евентуална членство в ЕС .
Нашето трансгранично сътрудничество и европейският инструмент за демокрация и права на човека са подкрепени към <UNK> народ в <UNK> Русия и други коренното население в региона .
Ще се опитаме да осигурим още веднъж 2,4 млрд . евро чрез обезщетение по съгласуване на бюджета за 2010 г. и за 2011 г. за 2011 г. , като използваме всички средства , предвидени в правната рамка за 2010 г. и без да се <UNK> на финансовите средства на програмите за <UNK> и годишната бюджетна процедура '' .
Мисля , че чрез широкия консенсус , постигнато с сътрудничеството на моите докладчици в сянка и на всички , ние показваме много ясно послание до Съвета и на Комисията , която има задачата за преговори , но също и на нашите либийски събеседници , относно това , какви моменти считаме за абсолютно важни за нас , ако искаме да постигнем подобрения , ако искаме да постигнем подобренията , които искаме да постигнем в двустранните отношения , а също и по въпроса за важния въпрос за правата на човека в Либия .
Няма дори да бъде и инициатива на гражданите .
На 9 декември , евро-средиземноморските министри на министрите ще се срещнат на обсъждане на възстановяването на икономическото и търговско сътрудничество .
Проблемът с водата е най-важното предизвикателство пред света и от Европа .
Каква е европейската стратегия по този въпрос ?
Въпреки това призовавам Агенцията да се подобри , до края на годината , точността на информацията , предоставена от оперативните отдели по формулирането на оперативните разходи .
Решението обаче не е да се затворят границите , а да се търсят конкретни мерки за улесняване на интеграцията на гражданите в многообразието на европейските общества .
То засяга и определя ежедневието на жените .
За да избегнем грешките , този доклад не разглежда генетично модифицирани храни .
Сега вече се оттегли .
Сигурна съм , че новото предложение ще даде нов тласък на разискването в Съвета , като гарантира , че това ново предложение ще отразява мненията на Съвета и Парламента .
Г-жо председател , бих искал да направя два много бързи точки .
Или за една <UNK> държава-членка като Германия , Австрия или Италия : как ще приемем Австрия или Германия например , за да приемем намаление от 30 % , за да може Полша да промени своето икономическо развитие , няколко автомобили на гражданите и каквото и да е друго към целите ?
Голяма част от психичното здраве на психичното здраве в <UNK> болници и други социални институции са подложени на остра и абсолютно унизително условия на живот и има големи недостатъци на равнището на основните и вторични грижи .
Този търговски режим позволява на 176 развиващи се страни и региони да се възползват от неограничения достъп до европейския пазар в замяна за тяхното ратифициране на конвенциите на МОТ относно социалните права и на конвенциите на ООН относно правата на човека .
Европа ще бъде обединена и това единството ще бъде осигурено от силни региони , които в същото време защитава собствените си интереси , които ще работят в тясно сътрудничество с други , като по този начин създават мрежа от благоденствие и развитие в цяла Европа .
Всъщност износът на парите на Европа за тези трети държави .
Израел трябва да бъде <UNK> от изкушението на едно решение , което включва война и въоръжени сили .
Нуждаем се от <UNK> промяна , когато краткосрочни спекуланти са на ръба на международния финансов пазар , тъй като правилата са погрешни , за онези , които желаят да правят дългосрочни инвестиции в работните места , на продукти с високи постижения и в дългосрочен план на предприятието .
Радвам се също , че членът на Комисията Фюле , който отговаря за нашата политика за съседство , присъства в залата .
<UNK> е постигнат в <UNK> части на морските басейни в области , които все още са <UNK> .
Има , разбира се , друг срок за това , да речем , пътят към прехвърляне на Индия и за Европа , което е разбираема , защото те имат различни равнища на развитие .
Тя цели също така да осигури по-голяма защита по отношение на маркировката CE , опасни вещества , национални бюра за контакт , независимост и прозрачност , здраве и безопасност , здраве и безопасност .
За съжаление , той все още не е изпълнила това обещание .
Опитът опитът показва , че справедливо и твърдо правоприлагане се оказва положително въздействие върху конкуренцията в целия сектор .
Бих искал да кажа от името на моята група , че сте <UNK> Вашата длъжност с голямо достойнство .
Стратегията на ЕС за Черно море е изцяло посветена на развитието на газопровода `` Набуко '' и създаване на зона за свободна търговия , която гарантира своята енергийна сигурност и <UNK> <UNK> над региона .
<UNK> градовете изискват интелигентни комуникации , транспортната и енергийна инфраструктура .
Не говорим за нови малцинства там .
Лично аз смятам , че етикетирането няма да е достатъчно или ако етикетиране се използва , този тип `` розе '' не трябва да бъде `` <UNK> '' .
Бих искал да обявя , че , за съжаление , преди няколко часа друго нарушение на правата на човека се извършват в Беларус .
И накрая , бих искал да спомена напредъка на <UNK> , основната информация за защитата на потребителите за защита на потребителите , потвърждавайки , че в този случай бихме искали да се <UNK> <UNK> на <UNK> , които да бъдат <UNK> автоматично поради малкия му размер , а не само по искане .
Бих предпочел да имам подкрепата на основните проевропейски политически семейства , но някои се ограничават от това .
Комисията по околна среда , обществено здраве и безопасност на храните и комисията по промишленост , изследвания и енергетика са съвместно участие в пленарната зала и както участваха в разискванията с члена на Комисията , на които имахме възможност да се <UNK> по-подробно .
Не съм съгласен с г-н Самецки преди , така че се интересувам , че той е тук , за да даде отговор на един въпрос , който г-н Макрийви и неговият екип работиха .
В интерес на един сто хиляди хора сега казвам `` да '' на Европейската заповед за осигуряване на защита .
Само по този начин работата на Европол се радва на достатъчно легитимност .
Не искате хората да се намесят в битката с <UNK> на <UNK> здравни бюрократи , които гледат на здравната политика за техните <UNK> , на техните <UNK> със своите данни и статистики .
Ето защо Арктика е основен доставчик на енергия , суровините и рибни продукти .
С оглед на факта , че той е авторитарен режим , трябва да разчитаме на възможността за създаване на опасност пред други държави , по-специално на съседните .
Макар че изграждането на достойнствата на инициативата за Черно море , който приехме преди три години , нова стратегия на ЕС за Черно море следва да въведе по-силна политика и конкретни инструменти .
правомощия и ресурсите на Службата за превенция на корупцията и организираната престъпност бяха засилени .
Европейският парламент следва да има много по-голяма роля при формиране на политиките на конкуренция и затова призовавам Комисията да последва по-специално препоръките 3 и 4 , и наистина сериозно да докладва в Европейския парламент за неговите препоръки .
Това са големи планове , но тяхното приложение беше сериозно застрашен от финансовата и икономическа криза , която продължава в този ден .
Ние се борим за Беларус да проведат свободни се избори и за Беларус да бъде свободна партньор в Европа .
Ето защо ние подкрепяме развитието на отношенията с Либия чрез създаване на рамково споразумение , което обхваща различните области на сътрудничество с цел стимулиране на значителен политически диалог .
Ние следва да внимаваме да внимаваме за околната среда , околната среда , околната среда .
Гласувах в подкрепа на резолюцията относно агенциите за кредитен рейтинг : бъдещите перспективи .
Ето защо призовавам Европейската комисия и държавите-членки да разработят ефективна борба с стратегия за масово осведомяване .
( EL ) Г-жо председател , намираме се в повратна точка .
Това означава , че водата трябва да остане под обществен контрол , който сам сам може да утвърждава общия интерес .
За съжаление , положителните елементи са твърде малко и далеч .
Тъй като Агенцията отказа изцяло пет от 18 препоръки обаче , изглежда , че дори и волята , необходима за това .
Това , което искам да кажа и да посоча , е , че бушува <UNK> , както и <UNK> като <UNK> , както и в икономиката .
Разбира се .
А какво се случва сега ?
Ето защо стратегията на ЕС за Черно море следва да въведе по-силна политическа рамка и да стимулира участието на ЕС в Черноморския регион .
Относно : Мерки за намаляване на административните разходи за малките и средните предприятия за МСП .
От това , което разбирам от това , което прочетох за него , е липсата на информация за това , което точно се случи в конкретния случай по отношение на замърсяването на свинското месо .
В същото време споделям становището на докладчика , че държавите-членки следва да дадат повече време , за да проучат дали отмяната на директивите ще доведе до правна несигурност , която да прави европейско хармонизиране на правилата .
Тук имам предвид най-вече стотиците или дори хиляди беларуски студенти , които в момента не са в състояние да продължат обучението си и бих искал да направя много конкретно предложение , а именно , че програмата `` Еразъм '' ще бъде подготвено , в рамките на вече действаща система `` Еразъм '' .
Сега обаче ние провеждаме риска от правнообвързваща система , която се използва за опростяване на друга практика , и това е нарушения на правата на човека .
Г-н председател , сценарият е същото .
Наистина ли ще сме по-добре подготвени да създадем нова административна бюрокрация в ръцете на същите <UNK> , които ни <UNK> общата селскостопанска политика , общата политика в областта на рибарството , <UNK> бюджети и всички останалата част от <UNK> законодателство на ЕС ?
И накрая , благодаря Ви , г-н председател - считаме , че главата за устойчиво развитие трябва да включва задължителни ангажименти по отношение на спазването на социалните и екологичните стандарти , по-специално на социалните стандарти на МОТ .
Това вероятно ще бъде в интерес на Комисията да включи Европейския парламент в законодателни инициативи на ранен етап на ранен етап , за да гарантира ефективен процес , който е в интерес и в полза на хората в Европа и на активната демокрация .
Защото някой човек може да се ангажира с дискриминация на всяка отделен държава и да не прави нищо друго , което сте свършили от другото .
Определихме летвата и , ако е възможно , искаме да включим всички области на отношенията ЕС-Русия .
( PT ) Трябва да се поучим от разлив на петрол в Мексиканския залив и произтичащото от това екологична катастрофа .
Държавите-членки трябва да могат да се адаптират към обстоятелствата .
Той се основава на обща система за възприемане на лицата , търсещи убежище , разглеждането на заявленията и решенията , свързани с бъдещето на тези хора .
Лоран Гбагбо трябва да приеме загубата .
Трето , всъщност липсата на финансова оценка , от изследване за определяне на разходите , и се опасявам , че не съм съгласен с Вас , г-н член на Комисията : не мисля , че проучването , извършена от Европейския парламент относно споделянето на тежестта , е относно разходите на тези предложения .
Например по време на неотдавнашните решения относно <UNK> <UNK> за <UNK> , или <UNK> <UNK> , ние прилагаме намаление от 25 до 75 % .
Ето защо призоваваме за `` <UNK> '' роля и за Парламента да бъде редовно информиран за всякакви инициативи в тази област .
Но това не може да се направи с половината мерки и <UNK> промяна .
Заедно с държавите в региона по Сахел трябва да разширим и координираме усилията си посредством цялостна регионална стратегия , както споменахте .
Според мен <UNK> преговори за региона на острова не са причина за празнуване , тъй като неотдавнашното решение на турското първенство е в разрез със съществуващия консенсус по някои въпроси , което означава , че той представлява крачка назад .
Малките и средните предприятия ( МСП ) трябва да бъдат подкрепени преди всичко .
И накрая , отговорът на кризата трябва да бъде такъв , че гражданите го разбират , така че да отразява приоритетите на околната среда и енергетиката , и да казва , че на една <UNK> Европейски съюз , но с всички възможности за всички възможности отворени , така че да можем да постигнем точно това , което искаме .
Гласувахме в подкрепа на резолюцията като цяло обаче .
Подобни инвестиции компенсират спестяванията на обжалване и намаляване на общите разходи за прием .
Следователно рамковото споразумение с Либия може само да има съгласието на Парламента , ако някои условия са изпълнени .
Съжалявам обаче обаче , че европейското право прие по-строги процедури , основаващи се на схващането , че лицата , търсещи убежище , са предимно потенциални измамници , ограничават техните права .
Какво тече в <UNK> ?
За да се подкрепят и насърчаването на малките и средните предприятия , тъй като тези дружества наемат голям дял от гражданите на Европейския съюз .
Не е ли разумно стартирането на процеса , който Комисията организира някаква форма на <UNK> конкуренция в целия ЕС за проверка на водата и да открием кои са първите десет въпроси , върху които гражданите ще приветстват инициатива с гражданите .
<UNK> обаче това е добър резултат , който съответства изцяло на целите на Парламента , на Съвета и на Комисията , а именно за борба с трафика на хора , това ужасна съвременно робство , това ужасна престъпност , която не е достоен за Европа през 2010 г. и която е тежко нарушение на основните права на толкова много граждани .
Мисля , че това ще се случи по-рано тази година , но не искам да ми позволи положение , в което получаваме документ , а не за през 2007 г .
Проблемите в еврозоната днес са ясни доказателство за провала на слабия подход , който наблюдаваме през последните 10 години с т.нар . отворения метод за координация .
Едно наскоро проучване от британския Парламент на общините доказва следното : система , която позволява бърз отговор на лицата , търсещи убежище , е много по-евтина и забавяне и принудителното премахване на семействата е по-скъпо .
Ще гарантира , че всеки човек , който претендира , че е жертва на нарушение на конвенцията от страна на дадена институция или от орган на Съюза , е в състояние да внесе жалба срещу Съюза преди в Страсбург при същите условия , като онези , които подават жалби , са срещу държавите-членки .
Трябва да предложим тази схема схема за хранителни помощи за постоянна основа за бъдещето .
Основните инвестиции , които ще позволят постигането на тази цел е газопровода `` Набуко '' .
Вторият аспект на този въпрос е получено разрешение .
Какви структурни промени могат Европейският съюз да предложи света ?
Преди седем месеца аз подкрепих необходимостта от неотложно преразглеждане на разпоредбите , свързани с нарушения срещу религиите в така наречените закони `` <UNK> закони '' .
